**I. IMPORTANT: AQUEST ÉS CONTRACTE LEGAL VINCULANT (aquest «contracte»). LLEGEIXI DETINGUDAMENT AQUESTS TERMES I CONDICIONS D’ÚS ABANS D’UTILITZAR AQUEST LLOC.**

Aquest contracte regula l’ús d’aquest lloc d’Internet ubicat a [www.hilton.com/en/hi/info/site_usage.jhtml](http://www.hilton.com/en/hi/info/site_usage.jhtml) (en el seu conjunt, el «lloc»), i el subscriuen Hilton Worldwide Holdings Inc. (d’ara endavant, «HWI», «nosaltres» o «nostre») i vostè, en nom seu i en el del comprador, membre o proveïdor mitjançant el qual s’ha registrat («vostè»). En utilitzar, veure, transmetre, guardar en memòria cau, emmagatzemar o fer qualsevol altre ús del lloc, els serveis o les funcions ofertes en o pel lloc o el contingut d’aquest lloc de qualsevol manera, vostè accepta tots i cadascun dels termes i condicions establerts a continuació i renuncia a tot dret de reclamació per ambigüitat o error en aquest contracte. Si vostè no accepta tots i cadascun d’aquests termes i condicions, no faci servir el lloc i abandoni’l immediatament. Ens reservem el dret, a la nostra discreció total i absoluta, de canviar, modificar, agregar o eliminar part d’aquests termes en qualsevol moment sense avís previ i, tret que s’indiqui el contrari, aquests canvis entraran en vigència immediatament; per tant, revisi aquests termes periòdicament per veure si hi ha algun canvi. L’ús continuat del lloc un cop publicades les modificacions d’aquest contracte implicarà que vostè accepte les modificacions.

**II. ELEGIBILITAT**

Aquest lloc està disponible només per a les persones i entitats que poden subscriure contractes legalment vinculants de conformitat amb el que estableix la llei aplicable. Sense limitar el que s’ha expressat anteriorment, el lloc i els serveis que ofereix no estan disponibles per als menors d’edat. Si no reuneix els requisits, no pot utilitzar el lloc. Vostè garanteix que té divuit (18) anys o més per reservar una habitació en aquest lloc. Si vostè té menys de divuit anys, pot comunicar-se amb l’hotel directament per obtenir ajuda.

Garanteix també que està legalment autoritzat per fer reserves o compres de viatges per a vostè o per a una altra persona en nom de la qual té autorització per actuar. Només pot utilitzar el lloc per fer reserves o compres legítimes i no per a qualsevol altre objectiu, inclòs, entre altres, fer reserves especulatives, falses o fraudulentes, o reserves en previsió de la demanda.

Ens reservem el dret de cancel·lar o modificar reserves en els casos en què es consideri que el client ha fet una activitat fraudulenta o inapropiada, o en altres circumstàncies en què es consideri que les reserves contenen o són el resultat d’un error o una equivocació, o d’un intent d’evadir les polítiques, els termes o les condicions d’HWI o de l’hotel.

Entén que l’ús excessiu o l’abús de les instal·lacions de reserva d’aquest lloc poden provocar que se li negui l’accés a les instal·lacions.

Les reserves fetes per una o més persones, o per una agència en el lloc, en nom d’un o més hostes proposats, i que impliquin més de nou (9) habitacions en el mateix hotel per al mateix període d’estada s’han de fer directament a través de l’hotel. Si es reserven més de nou (9) habitacions en el mateix hotel per al mateix període d’estada a través de qualsevol altre mètode, ens reservem el dret a cancel·lar aquestes reserves o a imposar-hi requisits addicionals.

Algunes tarifes tenen requisits d’elegibilitat especials, com la que correspon als membres de Hilton Honors, de l’AAA (Associació Americana de l’Automòbil) o a l’AARP (Associació de Jubilats dels Estats Units). És responsabilitat seva verificar que reuneix els requisits per a la tarifa que ha reservat. Els hotels no estan obligats a complir amb les tarifes si vostè no reuneix els requisits.

**III. RESTRICCIONS EN L’ÚS DE MATERIALS**

Tots els materials continguts en aquest lloc són propietat protegida per drets d’autor d’HWI, les seves subsidiàries o companyies afiliades i/o tercers llicenciants. No es pot copiar, «afanar», reproduir, tornar a publicar, carregar, publicar, transmetre ni distribuir de cap manera cap material d’aquest lloc ni de cap lloc d’Internet de la nostra propietat, o operat, autoritzat o controlat per nosaltres o per les nostres filials. Per als objectius d’aquests termes, l’ús d’aquest material en qualsevol altre lloc web, intranet, extranet o qualsevol altre lloc o àmbit informàtic està expressament prohibit. Totes les marques comercials, les marques de servei, els noms comercials i la imatge comercial són propietat nostra. Vostè no podrà emmarcar ni utilitzar tècniques per a emmarcar cap de les nostres marques comercials, logotips o altre tipus d’informació de la nostra propietat (incloses imatges, text, disseny de pàgina o forma) sense el nostre consentiment exprés per escrit. Vostè no podrà utilitzar cap tipus de metaetiquetes ni cap altre tipus de «text ocult> amb el nostre nom, les nostres marques comercials o qualsevol altre tipus d’informació de la nostra propietat sense el nostre consentiment previ exprés per escrit.

Excepte si s’indica el contrari, tots els noms, logotips, marques comercials, les marques de servei, la imatge comercial i els noms comercials són propietat de Hilton International Holding Corporation, Hilton Holding LLP o Hilton Honors Worldwide, L.L.C. als Estats Units i a altres països, i no es poden utilitzar per cap motiu sense el nostre consentiment previ exprés per escrit. Considerem que les nostres marques comercials són béns valuosos i la seva infracció representa un fet greu.

La descàrrega de software del lloc està autoritzada per nosaltres o per tercers llicenciants per al seu ús únicament amb relació al lloc i aquest software inclou tot tipus d’arxius, imatges incorporades o generades pel software i les dades que acompanyen el software (en el seu conjunt, el «software»). No se li transferirà la titularitat del software. Vostè és el propietari del mitjà en el qual es grava el software, però nosaltres (o els tercers llicenciants) conservem la titularitat absoluta del software i tots els drets de propietat intel·lectual corresponents. Està expressament prohibit redistribuir, vendre, descompilar, realitzar enginyeria inversa, desencadellar o fer qualsevol altra reducció del software a un format llegible per a l’ésser humà.

**IV. PRESENTACIONS**

Ens complau rebre comentaris dels nostres usuaris referits al lloc i als productes i serveis oferts que hi estan relacionats. Lamentablement, no obstant això, la política de llarga tradició de la nostra companyia no ens permet acceptar o considerar idees creatives, suggeriments o materials que no siguin els sol·licitats específicament. Comptem amb personal i assessors de talent que poden estar treballant en les mateixes idees, o en idees similars. Esperem que comprengui que l’objectiu d’aquesta política és evitar la possibilitat de malentesos futurs en el cas que els projectes desenvolupats pel nostre personal o assessors professionals semblin similars a la feina creativa de tercers. No enviï cap tipus de material creatiu original no sol·licitat. Si bé valorem els seus comentaris sobre el lloc i els serveis i productes oferts que hi estan relacionats, li demanem que sigui específic en els comentaris i que no presenti cap tipus d’idees creatives, suggeriments o materials (excepte si ho sol·licitem específicament).

Si, a sol·licitud nostra, vostè envia determinades presentacions específiques o, a pesar de la nostra demanda, ens envia suggeriments creatius, idees, notes, dibuixos, conceptes o altre tipus d’informació (en el seu conjunt, les «presentacions»), les presentacions es consideraran propietat nostra i es conservaran així. Cap de les presentacions serà objecte de cap tipus d’obligació de confidencialitat part nostra i no assumirem cap responsabilitat per l’ús o divulgació de cap presentació. Sense limitar el que s’ha expressat anteriorment, tindrem la propietat exclusiva de tots els drets existents i futurs relacionats amb les presentacions de qualsevol tipus i naturalesa universalment i tindrem dret a fer ús de les presentacions sense cap restricció per a qualsevol objectiu, comercial o d’altre tipus, sense cap compensació per a la persona que va subministrar les presentacions.

**V. FÒRUMS I COMUNICACIÓ PÚBLICA**

«Fòrum» significa una àrea de xerrada, un grup de missatges o una funció de correu electrònic oferts com a part d’aquest lloc. Si participa en un fòrum dins del lloc i, si correspon, vostè no ha de: (i) difamar, abusar, assetjar ni amenaçar altres persones; (ii) fer declaracions d’intolerància, odi o racialment ofensives; (iii) encoratjar activitats il·legals ni discutir activitats il·legals amb la intenció de cometre-les; (iv) publicar ni distribuir cap tipus de material que infringeixi o violi qualsevol dret d’un tercer o qualsevol llei; (v) publicar ni distribuir cap tipus de llenguatge o imatges vulgars, obscenes, grolleres o indecents; (vi) promocionar ni vendre cap producte o servei ni sol·licitar-ne altres; (vii) utilitzar el fòrum per a objectius comercials de qualsevol tipus que no siguin per facilitar una transacció en el lloc; (viii) publicar ni distribuir cap tipus de software o altres materials que continguin un virus o altres components malignes; ni (ix) publicar material ni fer declaracions que no pertanyin en forma general al tema o assumpte establert per a qualsevol sala de xerrada o tauler d’anuncis. Vostè serà l’únic responsable del contingut dels seus missatges i haurà d’eximir i alliberar les parts indemnitzades de la responsabilitat pel contingut d’aquests missatges. Ens reservem el dret a eliminar o editar el contingut d’un fòrum en qualsevol moment i per qualsevol motiu.

Al carregar materials en qualsevol fòrum o a l’enviar-nos qualsevol tipus de materials, automàticament ens atorga (o garanteix que el propietari dels materials ens atorga expressament) el dret i l’autorització perpetus, lliures de drets d’autor, irrevocables i no exclosos per utilitzar, reproduir, modificar, adaptar, publicar, traduir, executar i mostrar públicament, crear treballs derivats i distribuir els materials o incorporar-los en qualsevol forma, mitjà o tecnologia coneguts actualment o desenvolupats posteriorment a tot el món. A més, vostè garanteix que ha renunciat a tots els anomenats «drets morals» d’aquests materials.

Al participar en un fòrum, no assumeixi mai que les persones són qui diuen que són, saben el que diuen que saben o estan associades amb qui diuen que ho estan en qualsevol sala de xat, grup de missatges o una altra àrea de contingut generada per l’usuari. La informació obtinguda en un fòrum pot no ser confiable i no és bona idea fer una transacció o prendre qualsevol tipus de decisió d’inversió, ja sigui única o principalment, a partir d’informació que vostè no pot confirmar. No podem ser responsables del contingut ni de l’exactitud de qualsevol informació i no serem responsables de cap transacció o decisió d’inversió presa a partir d’aquesta informació.

**VI. CONTINGUT VINCULAT AL LLOC**

Per a la seva comoditat, aquest lloc conté vincles a altres llocs que poden ser del seu interès. La inclusió d’aquests vincles no implica l’aprovació, el patrocini ni la recomanació d’aquests llocs o dels materials distribuïts o els serveis que proveeixen, i no existeix cap responsabilitat pels materials, serveis o altres situacions contingudes o relacionades amb aquests llocs.

Navegui per Internet i utilitzi el lloc amb discreció. Ha de saber que mentre fa servir el lloc, podria ser dirigit a altres llocs que estan fora del nostre control. A les pàgines del lloc, hi ha vincles a altres llocs que el dirigiran fora del nostre lloc. Per exemple, si fa clic en una gran publicitat o en un resultat de cerca, és possible que sigui dirigit fora del lloc. Això inclou vincles d’anunciants, patrocinadors i promotors que poden utilitzar els nostres logotips com a part d’un contracte de marques compartides. Aquests altres llocs poden enviar les seves pròpies galetes als usuaris, recopilar dades, sol·licitar informació personal o contenir informació que vostè pot considerar inapropiada o ofensiva. A més, els anunciants al lloc poden enviar galetes als usuaris que nosaltres no controlem.

Ens reservem el dret a deshabilitar vincles de llocs de tercers al nostre lloc.
No fem cap representació quant al contingut dels llocs que s’inclouen en qualsevol dels directoris del lloc. Per tant, no podem ser considerats responsables de l’exactitud, rellevància, compliment del drets d’autor, legalitat o decència del material contingut en els llocs enumerats en qualsevol resultat de cerca o relacionats de qualsevol altra forma amb el nostre lloc.

Tingui en compte que cada vegada que vostè subministra informació en línia, aquesta informació pot ser recopilada i utilitzada per persones que no coneix. No podem garantir la seguretat de cap tipus d’informació que divulgui en línia; vostè fa aquesta divulgació sota el seu propi risc.

**VII. DESCÀRRECS DE RESPONSABILITAT**

LES TRANSMISSIONS ELECTRÒNIQUES, INCLOSA INTERNET, SÓN MITJANS PÚBLICS, I QUALSEVOL ÚS D’AQUESTS MITJANS ÉS PÚBLIC I NO PRIVAT. LA INFORMACIÓ QUE ESTIGUI RELACIONADA O QUE SORGEIXI D’AQUEST ÚS ÉS PÚBLICA, O PROPIETAT DELS QUI RECOPILEN INFORMACIÓ I NO ES CONSIDERA INFORMACIÓ PERSONAL NI PRIVADA.
VOSTÈ ACCEPTA UTILITZAR EL LLOC SOTA EL SEU PROPI RISC. EL CONTINGUT, ELS SERVEIS I ELS MATERIALS DEL LLOC ES BRINDEN «TAL COM ESTAN» I «DE CONFORMITAT AMB LA SEVA DISPONIBILITAT», SENSE REPRESENTACIONS NI GARANTIES DE CAP TIPUS, JA SIGUIN EXPLÍCITES, IMPLÍCITES O LEGALS. NO OFERIM DECLARACIONS, GARANTIES NI AVALS RESPECTE A L’EXACTITUD, CONFIABILITAT, UTILITAT O INTEGRITAT DELS SERVEIS, CONTINGUTS O MATERIALS DEL LLOC, NI DE CAP LLOC QUE HI ESTIGUI VINCULAT. FINS AL MÀXIM QUE PERMETI LA LLEI APLICABLE, NO OFERIM CAP GARANTIA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLOSES, ENTRE ALTRES, GARANTIES IMPLÍCITES DE COMERCIABILITAT, ADEQUACIÓ PER A UN PROPÒSIT ESPECÍFIC, TÍTOL, ABSÈNCIA D’INFRACCIÓ, DISSENY, EXACTITUD, POTENCIAL, APTITUD, IDONEÏTAT, CAPACITAT, INTEGRITAT, DISPONIBILITAT, COMPATIBILITAT, O AQUELLES QUE SORGEIXIN DEL CURS DE NEGOCIACIONS O DURANT L’EXECUCIÓ. NO GARANTIM QUE EL LLOC NI ELS SERVEIS, ELS CONTINGUTS, ELS MATERIALS O LES FUNCIONS DEL LLOC ESTIGUIN DISPONIBLES CONTÍNUAMENT, EN FORMA ININTERROMPUDA O LLIURES D’ERRORS, QUE ELS DEFECTES ES CORREGEIXIN, O QUE EL LLOC, ELS SERVEIS, CONTINGUTS, MATERIALS O SERVIDORS QUE FAN QUE EL LLOC O AQUESTS SERVEIS, CONTINGUTS I MATERIALS DISPONIBLES ESTIGUIN LLIURES DE VIRUS O ALTRES COMPONENTS MALIGNES, O SIGUIN EXACTES O COMPLETS. NO FEM REPRESENTACIÓ NI GARANTIM L’ÚS NI ELS RESULTATS DE L’ÚS DELS SERVEIS, ELS CONTINGUTS, ELS MATERIALS, LES FUNCIONS O ELS PRODUCTES DISPONIBLES EN EL LLOC EN TERMES DE LA SEVA CORRECCIÓ, EXACTITUD, CONFIABILITAT, O DE QUALSEVOL ALTRA FORMA. VOSTÈ ASSUMEIX EL COST TOTAL DE TOTS ELS SERVEIS, LES REPARACIONS O LES CORRECCIONS QUE CALGUIN. LA LLEI APLICABLE POT NO PERMETRE L’EXCLUSIÓ DE LES GARANTIES IMPLÍCITES; PER TANT, L’EXCLUSIÓ DESCRITA ANTERIORMENT POT NO APLICAR-SE AL SEU CAS PARTICULAR. Si fóssim considerats responsables de danys relacionats amb aquestes qüestions, la seva compensació única i exclusiva es limitarà al reemborsament dels costos pels serveis o productes pagats a l’entitat responsable i que aquesta no hagués proveït. Amb aquest contracte, vostè renuncia a tots i cadascun dels drets a presentar reclamacions o accions relacionades amb aquests temes en qualsevol fòrum un cop transcorregut un (1) any a partir de la data en la qual tingués lloc per primer cop l’acte, esdeveniment, condició o omissió en els quals es basa la reclamació o acció.

No oferim explícitament cap responsabilitat per l’exactitud, el contingut o la disponibilitat de la informació que es troba en els llocs que tenen vincles a o des del nostre lloc. No podem assegurar que quedarà satisfet amb els productes o serveis que compri des del nostre lloc o des d’un lloc de tercers que compti amb vincles a o des del nostre lloc o pel contingut de tercers al nostre lloc. No recomanem cap producte, ni hem pres mesures per confirmar l’exactitud o confiabilitat de la informació inclosa als llocs o continguts de tercers. No fem cap representació ni garantim la seguretat de qualsevol informació (inclosa, entre altres, la informació sobre targetes de crèdit o altra informació personal) que li sol·liciti qualsevol tercer i, amb aquest contracte, vostè renuncia de forma irrevocable a tota reclamació contra les parts indemnitzades respecte a aquests llocs i continguts de tercers. Li recomanem emfàticament que faci tota investigació que consideri necessària o apropiada abans de fer qualsevol transacció en línia o sense connexió amb qualsevol d’aquests tercers.

Les parts indemnitzades no són responsables de cap desperfecte, fallada, retard o dificultat telefònica, elèctrica, electrònica, de xarxa, d’Internet, informàtica, de hardware o de programes de software, ni dels correus, correus electrònics, publicacions de formularis, connexions, missatges o entrades retardats, perduts, robats, il·legibles, incomplets, confusos de manera maliciosa, entregats erròniament, mutilats o amb port a cobrar, ni per la seguretat d’aquestes comunicacions.

A més, les parts indemnitzades no són responsables de l’ingrés incorrecte o inexacte d’informació, ja sigui provocat per usuaris d’Internet o per qualsevol dels equips o programes relacionats amb o utilitzats en el lloc o per qualsevol error tècnic o humà que es pogués produir en el processament de qualsevol informació relacionada amb el lloc.

Podem prohibir la seva participació o utilització del lloc si, segons la nostra discreció total i absoluta, vostè no respecta aquest contracte o actua de manera deshonesta, amb la intenció de molestar, abusar, amenaçar o assetjar qualsevol altra persona o té algun altre comportament irrespectuós. També ens reservem el dret a negar el servei, cancel·lar comptes, eliminar o editar continguts o cancel·lar comandes segons la nostra discreció total i absoluta.

Si per algun motiu, qualsevol part del lloc no pogués funcionar tal com s’ha planejat, inclosa la infecció per un virus informàtic, errors, adulteració, intervenció no autoritzada, frau, fallades tècniques o qualsevol altra causa que estigui fora del control raonable d’HWI i que pogués corrompre o afectar l’administració, seguretat, imparcialitat, integritat o conducta adequada del lloc, ens reservem el dret (tot i que no l’obligació), segons la nostra discreció total i absoluta, a prohibir-li a vostè i a qualsevol membre, comprador o proveïdor (i a tota la seva informació i la d’ells) l’ús del lloc, i a cancel·lar, finalitzar, modificar o suspendre el lloc o qualsevol de les seves parts i anul·lar la informació.

Vostè també accepta que les parts indemnitzades no són responsables de cap manera dels perjudicis, les pèrdues o els danys causats a la seva computadora o per la intercepció o l’ús de la informació sobre targetes de crèdit, relacionats amb el seu ús o resultat del seu ús del lloc o de qualsevol altre lloc, servei o material que compti amb vincles o estigui relacionat amb el nostre lloc i que tampoc són responsables de cap manera dels perjudicis, les pèrdues, les reclamacions o els danys relacionats amb o resultants de qualsevol part del lloc que operi o no operi en computadores o xarxes que vostè faci servir o que es comuniquin amb aquestes computadores o xarxes.

A l’enumerar o contenir vincles a productes o serveis de tercers, el nostre lloc actua com el lloc on els proveïdors venen productes i serveis (o, si escau, tenen ofertes per comprar) i els compradors compren aquests productes i serveis. No estem involucrats en la transacció efectiva entre els compradors i els proveïdors. Com a resultat, no tenim control sobre la qualitat, seguretat o legalitat dels articles promocionats, la veritat o exactitud de les llistes, la capacitat dels proveïdors de vendre articles o la capacitat dels compradors de comprar-los. No podem assegurar que un comprador o un proveïdor concretaran efectivament una transacció.

No controlem la informació proveïda per altres usuaris que està disponible a través del lloc. Vostè pot considerar la informació d’altres usuaris ofensiva, perjudicial, inexacta o enganyosa. Sigui previngut i faci servir el sentit comú quan faci servir el lloc. Tingui en compte que també corre el risc de tractar amb ciutadans estrangers, menors d’edat o persones amb identitat falsa.

Tot i que tenim la intenció que les descripcions dels productes continguts en el lloc siguin actuals i exactes, no fem cap representació ni garantim que les descripcions dels productes en el lloc siguin exactes, completes, actuals o confiables en qualsevol respecte. En el cas que un producte descrit en el lloc no concordi amb la descripció, l’única solució serà retornar-lo sense haver-lo fet servir de conformitat amb la política de devolucions dels proveïdors.

AVÍS DE LA LLEI DE PRIVACITAT PER A COMUNICACIONS ELECTRÒNIQUES (18 U.S.C. 2701-2711): NO GARANTIM DE CAP MANERA LA CONFIDENCIALITAT O PRIVACITAT DE QUALSEVOL COMUNICACIÓ O INFORMACIÓ TRANSMESA EN EL LLOC O EN QUALSEVOL LLOC WEB QUE TINGUI VINCLES AL LLOC. NO SEREM RESPONSABLES DE LA PRIVACITAT DE LA INFORMACIÓ, LES ADRECES ELECTRÒNIQUES, LA INFORMACIÓ DE REGISTRE I IDENTIFICACIÓ, L’ESPAI EN DISC, LES COMUNICACIONS, LA INFORMACIÓ CONFIDENCIAL O DE SECRET COMERCIAL NI DE CAP ALTRE CONTINGUT TRANSMÈS PER LES XARXES A LES QUALS ACCEDEIX A TRAVÉS DEL LLOC O RELACIONAT DE QUALSEVOL ALTRA MANERA AMB EL SEU ÚS DEL LLOC.
CAP ASSESSORAMENT ORAL NI CORRESPONDÈNCIA PER ESCRIT NI CAP INFORMACIÓ QUE PROVEÏM NOSALTRES O QUALSEVOL DE LES PARTS INDEMNITZADES CREARÀ UNA GARANTIA DE CAP TIPUS, I ELS USUARIS NO S’HAN DE BASAR EN AQUESTA INFORMACIÓ O ASSESSORAMENT. ENS RESERVEM EL DRET, SEGONS LA NOSTRA DISCRECIÓ TOTAL I ABSOLUTA I SENSE AVÍS PREVI, A CORREGIR QUALSEVOL ERROR O OMISSIÓ EN QUALSEVOL PART DEL LLOC, O A DENEGAR L’ACCÉS AL LLOC A QUALSEVOL PERSONA EN QUALSEVOL MOMENT. NI NOSALTRES NI CAP DE LES PARTS INDEMNITZADES TINDRÀ CAP RESPONSABILITAT DERIVADA DE L’ÚS DE LA INFORMACIÓ PROVEÏDA EN EL LLOC.

La cerca i el directori són serveis sense càrrec que es poden oferir en relació amb el lloc. Com que Internet canvia constantment, cap tecnologia de motor de cerca pot tenir tots els llocs accessibles en un determinat moment. Per tant, no oferim explícitament cap responsabilitat pel contingut o la disponibilitat d’informació continguda en els índexs de cerca o directoris oferts en relació amb el lloc.

El lloc pot contenir inexactituds tècniques, errors tipogràfics o omissions en relació amb la informació que s’hi mostri, inclosos, entre altres, les tarifes, els càrrecs o la disponibilitat corresponents a la seva transacció. Hilton no és responsable de cap error tipogràfic, fotogràfic, tècnic o de preus (incloses, però sense limitar-s’hi, tarifes d’hotels equivocades) mencionat al nostre lloc. Hilton es reserva el dret de fer canvis, correccions o millores al lloc, i als productes i programes descrits en aquesta informació, en qualsevol moment sense avís previ, inclòs després de la confirmació d’una reserva.

Ens reservem el dret a determinar si les reclamacions per la nostra millor tarifa garantida són vàlides i si compleixen tots els requisits definits i amb els termes i les condicions del programa. Es verificaran i confirmaran totes les reclamacions. Si es considera que una reclamació és vàlida, el departament de Serveis per a hostes es comunicarà amb el demandant i la reclamació es tractarà de conformitat amb els termes i condicions del programa.

**VIII. INDEMNITZACIÓ**

Vostè és absolutament responsable de mantenir la confidencialitat de la seva contrasenya i del seu compte, així com de totes les activitats que es produeixin sota el seu compte. Amb aquest contracte, vostè ens ha d’indemnitzar, defensar i mantenir-nos, a nosaltres i als nostres hotels, i a cada un dels seus propietaris, socis, companyies subsidiàries, filials, franquiciats, i a cada un dels funcionaris, directors, agents, contractistes, subcontractistes, hostes, residents, visitants, concessionaris, persones autoritzades, permissionaris i empleats d’aquestes persones o entitats (en el seu conjunt, les «parts indemnitzades») lliures de tot al·legat, demanda, reclam, responsabilitat, dany, multa, sanció o cost de qualsevol naturalesa (inclosos els honoraris raonables dels advocats) i ja sigui per causa de mort o lesions a qualsevol persona, o per pèrdues o danys a qualsevol bé o de qualsevol altra forma («reclamacions») que sorgeixin d’aquest contracte, dels serveis o dels productes proveïts pel lloc, o que hi estiguin relacionats d’alguna manera, o qualsevol acció o falta d’acció de part seva i ja sigui ocasionada o no per la negligència d’HWI o de qualsevol agent o treballador de les parts indemnitzades, o per qualsevol d’elles (excepte en la mesura prohibida per la llei aplicable) o reclamacions sorgides del seu compte, inclòs, entre altres, qualsevol reclamació relacionada amb la violació de part seva dels drets de propietat intel·lectual de qualsevol persona, inclosos, entre altres, dret d’autor, patent, secret comercial, marca comercial, drets artístics, dret moral, privacitat, publicitat o els drets inclosos en altres lleis de propietat intel·lectual. En cas que es facin reclamacions o es presentin accions o procediments contra les parts indemnitzades, o contra qualsevol d’elles, sorgits de o relacionats amb aquest contracte, qualsevol d’aquestes parts indemnitzades pot, mitjançant una notificació apropiada, requerir-li, a càrrec seu, fer front a aquestes reclamacions o assumir la defensa d’aquestes accions o procediments i fer servir un assessor legal per aquest motiu, que estarà subjecte a l’aprovació prèvia per escrit de la part indemnitzada corresponent, i aquesta aprovació es considerarà que ha estat concedida per aquest contracte en cas que l’assessor legal actuï per als seus asseguradors involucrats en aquesta defensa o oposició. Vostè haurà de cooperar amb nosaltres en la defensa de qualsevol reclamació. Ens reservem el dret, al nostre propi cost, a assumir la defensa i el control exclusius de qualsevol assumpte de qualsevol altra forma subjecte a indemnització de part seva.

**IX. LIMITACIÓ DE RESPONSABILITAT**

SOTA CAP CIRCUMSTÀMCIA, INCLOSA, PERÒ SENSE LIMITAR-S’HI, LA NEGLIGÈNCIA, SEREM RESPONSABLES DE LES PÈRDUES, LES DESPESES DE COBERTURA, ELS DANYS DIRECTES, INDIRECTES, INCIDENTALS, ESPECIALS, DEPENDENTS, CONSEQÜENTS O PUNITIUS RESULTANTS DE L’ÚS, O DE LA INCAPACITAT D’ÚS, DEL LLOC O ELS SERVEIS O LES FUNCIONS DEL LLOC O QUE SORGEIXIN DEL SEU ACCÉS, O LA SEVA INCAPACITAT D’ACCÉS AL LLOC O LA CONFIANÇA EN EL LLOC O ELS SERVEIS, ELS CONTINGUTS, ELS MATERIALS O LES FUNCIONS DEL LLOC, LA PROVISIÓ, O LA FALTA DE PROVISIÓ DE SERVEIS O INFORMACIÓ, O QUALSEVOL TIPUS DE DANY SORGIT DE LA PÈRDUDA D’ÚS, DADES, O GUANYS, SE’NS HAGI NOTIFICAT O NO DE LA POSSIBILITAT D’AQUESTS DANYS, I SOBRE QUALSEVOL TEORIA DE RESPONSABILITAT (INCLOSA LA NEGLIGÈNCIA). A MÉS, NO TENIM L’OBLIGACIÓ D’ACTUALITZAR EL LLOC NI EL SEU CONTINGUT. LA LLEI APLICABLE POT NO PERMETRE LA LIMITACIÓ O EXCLUSIÓ DE RESPONSABILITAT PER DANYS INCIDENTALS O CONSEQÜENTS; PER TANT, LA LIMITACIÓ O L’EXCLUSIÓ DESCRITA ANTERIORMENT POT NO APLICAR-SE AL SEU CAS PARTICULAR. EN CAP CAS, LA NOSTRA RESPONSABILITAT TOTAL CAP A VOSTÈ PER QUALSEVOL DANY, PÈRDUA I CAUSA D’ACCIÓ (JA SIGUI PER CONTRACTE O GREUGE, INCLOSA, PERÒ SENSE LIMITAR-S’HI, LA NEGLIGÈNCIA O QUALSEVOL ALTRA RAÓ) EXCEDIRÀ L’IMPORT PAGAT, SI N’HI HA, PER ACCEDIR AL LLOC. SI VOSTÈ NO ESTÀ SATISFET AMB EL LLOC O AMB QUALSEVOL DELS PRODUCTES, SERVEIS, MEMBRES, PROVEÏDORS O COMPRADORS OFERTS QUE HI ESTIGUIN RELACIONATS O ASSOCIATS, SIGUI QUIN SIGUI EL CAS, LA SEVA COMPENSACIÓ ÚNICA I EXCLUSIVA SERÀ INTERROMPRE L’ÚS DEL LLOC I DONAR PER FINALITZAT AQUEST CONTRACTE DE CONFORMITAT AMB ELS TERMES QUE S’HI EXPOSEN.

**X. DESVINCULACIÓ**

EN UTILITZAR EL LLOC, TOTS ELS USUARIS RECONEIXEN I ACCEPTEN QUE LES PARTS INDEMNITZADES EN QUEDEN DESVINCULADES, ALLIBERADES I EXEMPTES I NO TENEN CAP RESPONSABILITAT RESPECTE A TOTS ELS ASPECTES DEL LLOC (INCLÒS, PERÒ SENSE LIMITAR-S’HI, TOTA MALALTIA, PÈRDUA, LITIGI, LESIÓ PERSONAL, MORT, DANY A LA PROPIETAT I RECLAMACIÓ BASADA EN ELS DRETS PUBLICITARIS, DIFAMACIÓ O INVASIÓ DE LA PRIVACITAT, HONORARIS RAONABLES D’ADVOCATS I DESPESES DE LA CORT) QUE POGUESSIN SORGIR PER L’ÚS DEL LLOC O L’ACCEPTACIÓ, POSSESSIÓ, ÚS O MAL ÚS DE LA INFORMACIÓ, ELS MATERIALS, ELS SERVEIS O ELS PRODUCTES QUE HI ESTIGUIN RELACIONATS O S’HI ADQUIREIXIN. ENS RESERVEM EL DRET, EN QUALSEVOL MOMENT I SENSE CAP RESPONSABILITAT, DE RESTRINGIR O NEGAR L’ACCÉS AL LLOC I ALS SEUS SERVEIS, CONTINGUTS, MATERIALS I FUNCIONS A QUALSEVOL PERSONA. A MÉS, ENS RESERVEM EL DRET DE MITIGAR ELS DANYS, INCLOSOS, PERÒ SENSE LIMITAR-S’HI, HONORARIS D’ADVOCATS, RELATIUS A QUALSEVOL ACTIVITAT FRAUDULENTA O IL·LEGAL RELACIONADA AMB L’ÚS DEL LLOC.

Com que no estem involucrats en la transacció efectiva entre compradors i proveïdors, si correspon, en el cas de tenir un litigi amb un o més usuaris, vostè també en representació seva, dels seus predecessors, si correspon, i de cada un dels seus funcionaris actuals i anteriors, treballadors, directors, accionistes, pares, subsidiàries, alter egos, filials, socis, agents, advocats, comptadors, hereus, executors, administradors, conservadors, successors i beneficiaris, segons correspongui, per aquest contracte desvincula i allibera completament i permanentment les parts indemnitzades de tota reclamació, demanda, gravamen, acció, contracte, judici, causa d’acció, obligació, controvèrsia, deute, cost, honoraris d’advocats, despeses, dany, fallada, ordre i responsabilitat de qualsevol tipus o espècie conforme a dret, equitat o qualsevol altra forma, que ara es coneguin o dels quals es tingui la sospita que han existit, o que existeixen o que poden o podrien existir, a partir de qualsevol fet, esdeveniment o omissió produïts a partir de, o abans de l’execució d’aquest contracte, que sorgeixin, concerneixin, pertanyin o es relacionin d’alguna manera amb aquest contracte o amb el lloc. Vostè també reconeix que hi ha la possibilitat que després de la celebració d’aquest contracte, vostè descobreixi fets o incorri en o pateixi reclamacions desconegudes o insospitades en el moment en què es va celebrar aquest contracte, i que si s’haguessin conegut en aquell moment podrien haver afectat materialment la seva decisió de celebrar aquest contracte. Vostè reconeix i accepta que, degut a aquest contracte, i a la desvinculació continguda en aquesta secció del contracte, vostè assumeix tot risc per aquests fets desconeguts i les reclamacions desconegudes i insospitades. Vostè ha estat notificat de l’existència de l’article 1542 del Codi civil de Califòrnia («article 1542»), que estableix:

UNA DESVINCULACIÓ GENERAL NO S’ESTÉN A LES RECLAMACIONS QUE EL CREDITOR NO CONEIX NI SOSPITA QUE HI HA A FAVOR SEU EN EL MOMENT D’EXECUTAR LA DESVINCULACIÓ, I QUE SI S’HAGUESSIN CONEGUT, HAURIEN AFECTAT DE FORMA MATERIAL L’ESTABLIMENT DE L’ACORD AMB EL DEUTOR.

A pesar d’aquestes disposicions, aquesta desvinculació constituirà una desvinculació completa d’acord amb els seus termes. Vostè renuncia voluntàriament a les disposicions de l’article 1542 i a qualsevol altre estatut, llei o norma d’efecte similar. Amb relació a aquesta exempció i renúncia, vostè reconeix que és conscient que, d’aquí en endavant, pot descobrir reclamacions actualment desconegudes o insospitades, o fets que s’afegeixin a o que siguin diferents dels que ara coneix o creu que són verdaderes, respecte als assumptes desvinculats per aquest contracte. Tot i això, és la seva intenció, a través d’aquest contracte, i amb l’assessorament d’un advocat, l’acord i la desvinculació complets i definitius d’aquests assumptes, i totes les reclamacions que hi estiguin relacionades, que hi hagi actualment, que hi pugui haver, o que hi hagi hagut entre les parts que subscriuen aquest contracte, incloses les parts indemnitzades. Amb aquest contracte, vostè reconeix que ha estat assessorat pel seu advocat, que entén i accepta el significat i les conseqüències d’aquesta desvinculació i d’aquesta renúncia específica a l’article 1542 i a altres lleis similars.

**XI. ASSUMPTES JURISDICCIONALS**

Els productes o serveis descrits i disponibles a través del lloc poden no estar disponibles al seu país. No fem cap representació respecte al fet que els serveis o productes oferts en el lloc són adequats o estan disponibles per al seu ús en qualsevol lloc en particular. Aquells que escullin accedir al lloc ho fan per iniciativa pròpia i són responsables del compliment de les lleis locals, sempre i en la mesura que les lleis locals siguin aplicables. Si l’ús del lloc o la visualització o l’ús de qualsevol material o contingut d’aquest o els serveis que s’hi ofereixen violen o infringeixen qualsevol llei aplicable de les seves jurisdiccions, vostè no està autoritzat a veure ni a utilitzar el lloc i l’ha d’abandonar immediatament. La seva visualització o ús del lloc constitueixen la representació que vostè compta amb autorització incondicional i sense límits per veure i fer servir el lloc i les parts indemnitzades poden confiar en aquesta representació. El lloc prové dels Estats Units i és possible que algun software del lloc estigui subjecte als controls d’exportació dels Estats Units. No es pot descarregar, exportar ni tornar a exportar cap software d’aquest lloc (i) a (un ciutadà o un resident de) Cuba, Iraq, Líbia, Corea del Nord, Iran, Síria o a qualsevol altre país subjecte a un embargament o sanció dels Estats Units o les Nacions Unides; o (ii) a qualsevol persona que estigui a la llista del Departament del Tresor dels Estats Units de ciutadans designats especialment o qualsevol persona subjecte a aquestes restriccions o similars, fins i tot si no és a les llistes o a la Taula d’Ordres Denegades del Departament de Comerç dels Estats Units. Al descarregar o utilitzar el software, vostè declara i garanteix que no està sota el control d’aquests països, ni n’és un ciutadà o resident, ni es troba en cap de les llistes restringides esmentades anteriorment o està subjecte a aquestes restriccions.

**XII. ACCÉS I INTERFERÈNCIA**

Vostè no utilitzarà cap robot, spider, ni cap altre dispositiu automàtic o procés manual per controlar o copiar el lloc ni continguts ni informació (inclosa la informació) d’aquest lloc sense el nostre consentiment previ i exprés per escrit. Vostè accepta que no utilitzarà cap dispositiu, software o rutina per interferir o intentar interferir amb el funcionament adequat del lloc ni amb qualsevol transacció que es porti a terme en el lloc. Vostè es compromet a no copiar, reproduir, alterar, modificar, crear treballs derivats ni a a exposar públicament qualsevol tipus de contingut (excepte en el cas de qualsevol informació sobre la qual tingui un interès de propietat) del lloc sense el nostre consentiment previ i exprés per escrit, o el del tercer corresponent.

Tota informació (inclosa la informació) que ens proveeix (i) no ha de contenir cap tipus de virus, troians, cucs, bombes de temps, agents d’anul·lació ni altres rutines de programació informàtica destinades a danyar, interferir de manera adversa, interceptar furtivament o expropiar qualsevol sistema, dada o informació; ni (ii) cap contingut que pugui crear alguna responsabilitat per a nosaltres o que pugui provocar la pèrdua (total o parcial) dels serveis dels nostres proveïdors de serveis d’Internet o d’altres proveïdors.

**XIII. RELACIÓ SENSE MANDAT**

Vostè i HWI són contractistes independents, i aquest contracte no crea cap tipus de relació de mandat, societat ni empresa conjunta, ni cap relació empleat-ocupador ni franquiciador-franquiciat.

**XIV. CANCEL·LACIÓ**

Aquests termes estaran vigents fins que siguin cancel·lats per alguna de les parts. Vostè pot cancel·lar aquests termes en qualsevol moment interrompent l’ús del lloc i destruint tots els materials obtinguts de tots els llocs i tota la documentació relacionada i totes les còpies i instal·lacions d’aquestes còpies, efectuades sota els termes d’aquest contracte o de qualsevol altra forma. Nosaltres podem cancel·lar immediatament el seu accés al lloc sense avís previ si, segons la nostra discreció total i absoluta, vostè no compleix amb algun dels termes o disposicions d’aquest contracte. Al produir-se la cancel·lació, vostè ha de deixar de fer servir el lloc i destruir tots els materials obtinguts d’aquest lloc i totes les còpies efectuades sota els termes d’aquest contracte o de qualsevol altra forma. Malgrat la cancel·lació d’aquest contracte, vostè reconeix i accepta que aquells drets i obligacions que per la seva naturalesa perduraran després de la cancel·lació d’aquest contracte perquè tenen plena vigència, han de perdurar després de la cancel·lació d’aquest contracte, incloses, entre altres, les disposicions que s’estableixen a continuació: (i) Restriccions en l’ús de materials; (ii) Presentacions; (iii) Descàrrecs de responsabilitat; (iv) Indemnització; (v) Limitacions de responsabilitat; (vi) Desvinculació; (vii) Accés i interferència; (viii) Avís i procediment per fer reclamacions de violació del dret d’autor; (ix) Fòrum; (x) Relació sense mandat; i (xi) Compliment de les lleis.

**XV. DISPOSICIONS GENERALS**

Vostè ha de complir amb totes les lleis, estatuts, ordenances i normes relacionades amb l’ús del lloc i la seva sol·licitud d’ofertes per fer compres o vendre productes o serveis. Aquest contracte es regirà i s’interpretarà de conformitat amb les lleis de l’Estat de Nova York i no seran aplicables els principis de conflictes de llei. Vostè accepta que qualsevol acció de dret o equitat que sorgeixi de o estigui relacionada amb els termes d’aquest contracte s’ha d’iniciar solament davant dels tribunals de districte dels Estats Units del districte Est de Virgínia o, si no hi hagués jurisdicció federal sobre l’acció, en els tribunals del Commonwealth de Virgínia, ubicats a Fairfax County, Virgínia. Amb aquest contracte acorda i se sotmet a la jurisdicció personal dels tribunals esmentats per litigar qualsevol d’aquestes accions. Qualsevol disputa que no es pugui resoldre entre les parts i qualsevol causa d’acció que sorgeixi del lloc o hi estigui relacionada s’ha de resoldre de forma individual sense recórrer a cap tipus de demanda col·lectiva. AMB AQUEST CONTRACTE, RENUNCIA A QUALSEVOL DRET QUE PUGUI TENIR ACTUALMENT O EN EL FUTUR A UN JUDICI PER JURAT. Això anterior no s’aplicarà en la mesura que les lleis aplicables del seu país de residència requereixin l’aplicació d’altres lleis o jurisdiccions i això no es pot excloure per contracte. Si qualsevol disposició d’aquest contracte fos il·legítima, nul·la o per qualsevol raó no es pogués aplicar, en aquest cas la disposició es considerarà divisible d’aquest contracte i no afectarà la validesa i aplicació de les disposicions restants. Aquesta és la totalitat de l’acord a què hem arribat en relació amb el tema de referència i no podrà ser modificat de qualsevol manera, excepte el que s’exposa en aquest contracte. Cap renúncia a un terme, una disposició o una condició d’aquest contracte, per conducta o altre motiu, en una o més instàncies, es considerarà, o constituirà, una renúncia a un altre terme, disposició o condició que s’hi estableixin, similars o no, ni cap renúncia constituirà una renúncia contínua d’aquest terme, disposició o condició establerts en aquest contracte. Cap renúncia serà vinculant, tret que la part que fa la renúncia la faci efectiva per escrit.

**XVI. DISPOSICIONS PER A LA SIGNATURA DIGITAL**

Vostè declara i garanteix que posseeix el dret, el poder i l’autoritat legals per acceptar els termes d’aquest contracte en nom seu i en el del membre, comprador o proveïdor que participa en el lloc. Vostè accepta a més que el seu ús constitueix una signatura electrònica, tal com es defineix a la Llei de Comerç Nacional i Internacional de Signatures Electròniques («E-Sign», per la seva abreviatura en anglès) i la Llei de Transaccions Electròniques Uniformes («UETA», per les seves sigles en anglès) i que vostè ha format, executat, ingressat i acceptat els termes, i autenticat, d’aquest contracte i ha reconegut i acceptat que aquest contracte és un registre electrònic per als objectius de l’E-Sign, la UETA i la Llei de Transaccions Uniformes d’Informació Computaritzada i com a tal és completament vàlida, té efectes legals, és aplicable, vinculant i no pot ser refutada per vostè ni pel membre, comprador o proveïdor a qui vostè representa.

**XVII. AVÍS I PROCEDIMENT PER FER RECLAMACIONS DE VIOLACIÓ DEL DRET D’AUTOR**

De conformitat amb el títol 17, del Codi dels Estats Units, article 512(c)(2), les notificacions de violació del dret d’autor s’han d’enviar al nostre agent designat. La notificació s’ha d’enviar al següent agent designat:

- Proveïdors de serveis: Hilton Worldwide Holdings Inc.
- Nom de l’agent designat per rebre la notificació de la infracció al·legada: Kristin Campbell
- Adreça completa de l’agent designat on s’ha d’enviar la notificació: 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102
- Número de telèfon de l’agent designat: 703 883 5100
- Adreça electrònica de l’agent designat: <a href='mailto:CopyrightClaim@hilton.com'>CopyrightClaim@hilton.com</a>

Perquè la notificació sigui efectiva, segons el títol 17, del Codi dels Estats Units, article 512 (c)(3), ha de ser una comunicació per escrit i ha d’incloure el següent:

1. una signatura física o electrònica de la persona autoritzada per actuar en nom del titular del dret exclusiu sobre el qual s’al·lega la violació;
2. la identificació de l’obra protegida pel dret d’autor sobre la qual s’al·lega la violació, o si es cobreixen amb una sola notificació múltiples obres protegides pel dret d’autor en un sol lloc, una llista representativa d’aquestes obres en el lloc esmentat;
3. la identificació del material que es considera infractor o que és l’objecte de l’activitat infractora i que s’ha de suprimir o l’accés al qual s’ha de desactivar, i informació suficient per permetre que el proveïdor de serveis pugui localitzar el material;
4. informació suficient per permetre que el proveïdor de serveis es comuniqui amb la part demandant, com ara una adreça, un número de telèfon i, si està disponible, una adreça electrònica on es pugui contactar amb el demandant;
5. una declaració que indiqui que la part demandant creu de bona fe que l’ús del material en la manera reclamada no està autoritzat pel titular del dret d’autor, el seu agent o per la llei; i
6. una declaració que indiqui que la informació de la notificació és correcta i que, sota pena de perjuri, la part demandant està autoritzada a actuar en nom del titular d’un dret exclusiu sobre el qual s’al·lega la violació.

Última actualització: novembre de 2015
