**Última actualització: divendres, 2 de novembre de 2018**

Aquesta Declaració de privacitat («Declaració») s’aplica a Hilton Worldwide Holdings Inc., les seves subsidiàries i tots els hotels dins de la cartera de marques de Hilton1 (en conjunt, «Hilton» o «nosaltres»). A Hilton, ens esforcem per oferir productes, serveis i experiències rellevants a tot el món. Valorem els nostres clients i, encara més important, la seva lleialtat. Sabem que la privacitat és un tema important. Hem dissenyat aquesta Declaració per explicar les nostres pràctiques relacionades amb la informació personal que recopilem de vostè o sobre vostè, ja sigui en aquest lloc o a través de les nostres aplicacions, mitjançant comunicacions escrites o verbals amb nosaltres, quan visita un dels nostres hotels o d’altres fonts. Si bé aquesta Declaració descriu, en termes generals, les pràctiques que adoptem a Hilton a escala mundial, les lleis locals varien i és possible que algunes jurisdiccions imposin restriccions a les nostres activitats de processament (p. ex., certes jurisdiccions poden requerir consentiment afirmatiu per enviar missatges de màrqueting). Per tant, és possible que, per complir amb els requisits locals, les nostres pràctiques en aquestes jurisdiccions estigui més limitades que les descrites en aquest document. Si és resident de l’Espai Econòmic Europeu (EEE), consulti l’apèndix A per obtenir informació addicional respecte a l’ús de la seva informació personal per part de Hilton.

**En utilitzar qualsevol dels nostres productes o serveis, o estan d’acord amb aquesta Declaració (p. ex., al registrar-se per a obtenir algun dels nostres productes o serveis), vostè entén i reconeix que recopilarem i utilitzarem la seva informació personal tal com s’indica en aquesta Declaració.**

Tingui en compte que aquesta Declaració no s’aplica al nostre processament d’informació personal en nom de tercers ni subjecte a les instruccions de tercers, com ara aerolínies, companyies de lloguer d’automòbils i altres prestadors de serveis, companyies que organitzen o ofereixen paquets de viatges, socis de màrqueting o clients corporatius.

<small>1 La cartera de marques de Hilton inclou Waldorf Astoria Hotels & Resorts, Conrad Hotels & Resorts, Canopy by Hilton, Hilton Hotels & Resorts, Curio A Collection by Hilton, DoubleTree by Hilton, Tapestry Collection by Hilton, Embassy Suites by Hilton, Hilton Garden Inn, Motto by Hilton, Hampton by Hilton, Tru by Hilton, Homewood Suites by Hilton i Home2 Suites by Hilton. Hilton Grand Vacations és un soci extern de Hilton.</small>

<small>Hilton Domestic Operating Company Inc. és l’entitat de Hilton que controla totes les dades dels hostes i dirigeix, entre altres coses, les activitats de màrqueting de Hilton. Hilton Reservations Worldwide, L.L.C., que és una subsidiària de Hilton Domestic Operating Company Inc., processa les dades que vostè proporciona quan fa una reserva en un hotel Hilton i és un controlador d’aquesta informació. Hilton Honors Worldwide LLC, que és una subsidiària de Hilton Domestic Operating Company Inc., dirigeix el programa de viatger freqüent Hilton Honors i és un controlador de dades d’aquest programa. Hilton Domestic Operating Company Inc. és una subsidiària de Hilton Worldwide Holdings Inc.</small>

<small>La cartera de marques de Hilton inclou hotels administrats i hotels franquiciats. Aquí trobarà una llista de les entitats que operen els hotels administrats a l’Espai Econòmic Europeu, el Regne Unit, Suïssa i la regió d’Àsia Pacífic. Igual que Hilton Domestic Operating Company Inc., aquestes entitats són controladores de les dades dels hostes. Els hotels franquiciats són operats per entitats independents de Hilton. Per determinar l’entitat que opera un hotel franquiciat, comuniqui’s amb l’hotel franquiciat. Igual que Hilton Domestic Operating Company Inc., aquestes entitats són controladores de les dades dels hostes.</small>

<small>HGV opera resorts de temps compartit i de propietat fraccionada. HGV és un soci extern. La seva declaració de privacitat està disponible a [https://www.hiltongrandvacations.com/en/privacy-policy.html](https://www.hiltongrandvacations.com/en/privacy-policy.html).</small>

<small>Hospitality Marketing Concepts LLC és un soci extern que opera el club gastronòmic de Hilton a Àsia Pacífic i és un controlador de dades dels participants del club.</small>

# Informació personal que recopilem

Recopilem informació personal en tots els punts de contacte i en cada interacció amb el client, i és possible que també ho fem al desenvolupar cada aspecte del nostre negoci. Aquesta informació personal pot incloure: el seu nom, adreça postal, adreça de facturació, adreça electrònica i número de telèfon; la informació relacionada amb la seva reserva, estada o visita a un hotel; la participació en un programa de membres o viatgers freqüents (incloses les targetes de pagament de marca compartida de Hilton o altres programes de marca compartida); la participació en un concurs, sorteig o programa de màrqueting (inclús si no s’allotja en un dels nostres hotels); la informació relacionada amb la compra i la recepció de productes o serveis; les característiques personals, la nacionalitat, les ingressos, el número de passaport, i la data i el lloc d’emissió; antecedents de viatge; la informació de pagament, com ara el número de la seva targeta de pagament i altra informació de la targeta, així com la informació d’autenticació, i altres detalls de la facturació i el compte associats a la facturació mòbil; les preferències de l’hoste; les preferències de màrqueting i comunicació; la informació sobre els vehicles que pot portar als nostres hotels; ressenyes i opinions sobre la nostra cartera de marques o els nostres hotels (si s’identifiquen o es relacionen amb vostè); l’afiliació a un programa de viatger freqüent o soci de viatge i el número de membre; els paquets reservats d’hotel, aerolínia i lloguer d’automòbils; els grups amb què està associat per a les estades als hotels; la informació proporcionada sobre ser-ne membre i les aplicacions del compte, i altres tipus d’informació que triï proporcionar-nos o que puguem obtenir sobre vostè.

També podem sol·licitar dades d’acompanyants de viatge, com ara els noms i números de viatger freqüent, i l’edat del conductor de l’automòbil llogat. També podem recopilar informació relacionada amb converses, que inclou el registre o la supervisió de les trucades a servei al client amb fins de control de qualitat i capacitació, i altres comunicacions, com missatges dins de l’aplicació i SMS.

A més, en certs casos, recopilem altra informació personal, per exemple:

- Participació a Hilton Honors: a l’inscriure’s al programa Hilton Honors, rebrà un número de Hilton Honors, i li demanarem que creï una identificació d’usuari i una contrasenya. També recopilem informació per administrar el programa Hilton Honors i els perfils, com els detalls de transaccions i correspondència, i per proporcionar-li la funcionalitat de l’aplicació de Hilton Honors (quan correspongui). L’aplicació de Hilton Honors li permet fer coses, com utilitzar el seu dispositiu mòbil per fer el check-in, seleccionar la seva habitació, rebre una clau de l’habitació i fer el check-out. Quan administra el seu perfil en línia, té l’oportunitat d’oferir informació addicional, com ara les seves aerolínies de preferència juntament amb els seus números de compte del programa de viatger freqüent, les seves preferències d’habitació, les seves preferències d’idioma, el(s) seu(s) compte(s) de targeta de pagament, i les seves preferències de subscripcions per correu electrònic per rebre notícies, ofertes i informació de part nostra i dels nostres socis. A més, si fa una reserva, inclosa una reserva amb punts de recompensa, o compra Punts Hilton Honors en línia, podem demanar-li informació addicional específica del compte, com el número de compte corporatiu, el codi de grup o convenció, el número de l’agent de viatges o el número de l’AAA (Associació Americana de l’Automòbil). Si demana una targeta de pagament o un altre compte amb un dels nostres socis a través d’un dels nostres anuncis o als nostres hotels, pot tenir l’opció d’agregar aquesta informació automàticament com a part del seu perfil de Hilton Honors. 
- Enquestes: és possible que demanem informació demogràfica o altra informació personal en les enquestes als clients. 
- Recopilació a l’hotel:  recopilem informació personal addicional durant el registre/check-in als nostres hotels, inclosa informació que podrien exigir les lleis locals. També podem fer servir un circuit tancat de televisió i altres mesures de seguretat als nostres hotels que poden captar o registrar imatges d’hostes i visitants en àrees públiques, així com informació relacionada amb la seva ubicació mentre es troba als nostres hotels (a través de targetes electròniques o altres tecnologies). Si les lleis ho permeten, podem fer servir un circuit tancat de televisió i altres tecnologies que registrin so o vídeo per protegir el nostre personal, i els hostes i visitants dels nostres hotels. També podem recopilar informació personal respecte dels serveis de l’hotel, com ara serveis de consergeria, clubs de salut, piscines d’hidromassatge, activitats, serveis de cura d’infants, lloguer d’equips i la funcionalitat de clau digital a l’aplicació Hilton Honors (si està disponible). 
- Perfils d’esdeveniments:  si organitza un esdeveniment amb nosaltres, recopilem les especificacions de la reunió i l’esdeveniment, la data de l’esdeveniment, la quantitat d’hostes, els detalls de les habitacions dels hostes i, per a actes corporatius, la informació de la seva organització (nom, pressupost anual i quantitat d’esdeveniments patrocinats per any). També recopilem informació sobre els hostes que formen part del seu grup o esdeveniment. Si ens visita com a part d’un grup, podríem tenir informació personal sobre vostè que ens doni el grup i enviar-li promocions com a resultat de la seva estada amb un grup o la seva assistència a un acte, de conformitat amb les seves preferències, en la mesura que les lleis ho permetin. Si ens visita com a part d’un esdeveniment, podem compartir informació personal sobre vostè amb els Event Planners, en la mesura que les lleis ho permetin. Si és un Event Planner, és possible que també compartim informació sobre el seu esdeveniment amb tercers prestadors de serveis, que poden enviar-li promocions de serveis per a esdeveniments, en la mesura que les lleis ho permetin. 
- Mitjans de comunicació socials: si decideix participar en les activitats o ofertes d’un mitjà de comunicació social patrocinat per Hilton, és possible que recopilem certa informació del compte del mitjà de comunicació social d’acord amb les seves configuracions dins del servei del mitjà de comunicació social, com per exemple ubicació, check-in, activitats, interessos, fotografies, actualitzacions d’estat i llista d’amics. També li podem permetre entrar a concursos per proporcionar fotos, com ara fotos de la seva estada amb nosaltres, que pot compartir amb els seus contactes en mitjans de comunicació socials per guanyar vots, ofertes compartides o altres promocions. 
- Reenviar-ho a un amic:  de vegades, és possible que oferim una funció que li permeti enviar una targeta postal electrònica o compartir d’alguna altra manera un missatge amb un amic, ja sigui a través d’Internet, d’un quiosc autònom o d’un dispositiu mòbil. Si decideix utilitzar aquesta funció, li demanarem el nom i l’adreça electrònica del destinatari, juntament amb el text del missatge que vostè hi decideixi incloure. Si fa servir aquesta funció, vostè demostra que té dret a utilitzar i proporcionar-nos el nom i l’adreça electrònica del destinatari per a aquest objectiu.
- Oportunitats de franquícia i propietat:  si l’interessa obtenir més informació sobre les oportunitats de franquícia i propietat, és possible que recopilem informació sobre vostè amb l’objectiu d’avaluar la seva elegibilitat per convertir-se en franquiciat o propietari. Podem combinar la informació que ens proporciona amb informació que obtenim de tercers, com ara agències d’informes de crèdit i bases de dades de registres públics. Fem servir aquesta informació per portar a terme la diligència deguda en possibles franquiciats o propietaris. 
- Sol·licituds de feina:  si decideix demanar feina a Hilton en línia, consulti la nostra Declaració de privacitat dels sol·licitants.
- Proveïdors d’empreses de propietat de minories o dones (WMBE):  si la seva companyia dels Estats Units és una empresa de propietat de minories o dones interessada a participar en el Programa de diversitat de proveïdors de Hilton, pot completar en línia el Formulari de sol·licitud de perfil de diversitat de proveïdors. Si vol enviar una sol·licitud, se li demanarà que doni informació sobre la seva companyia i els directius, com ara el nom del director, l’adreça postal, l’adreça electrònica i l’origen ètnic, el nom i l’adreça electrònica de la persona de contacte, el número d’identificació impositiva i l’estructura legal de la companyia, i una constància de la certificació d’empresa de propietat de minories o dones.
- Servei de wifi de l’hotel: al fer servir el servei de wifi als nostres hotels, les dades personals que proporciona per a l’accés i l’autenticació poden ser recopilats i utilitzats per nosaltres i per tercers, com ara socis de portes d’enllaç d’autenticació i proveïdors de serveis de wifi, per recordar la seva informació de registre, per a objectius de suport tècnic, i per a millores i anàlisis del servei. Les dades personals recopilades poden incloure el nom, el número d’habitació i la informació del dispositiu (inclòs el sistema operatiu i la versió, el model de l’equip i identificadors únics del dispositiu, com l’adreça MAC). Les dades personals recopilades durant aquest procés no es faran servir per a finalitats de màrqueting directe sense el seu consentiment. En alguns països, les lleis locals poden exigir que les dades personals recopilades durant aquest procés es comparteixin amb les autoritats governamentals. 
A més de la informació que recopilem directament de vostè, també podem inferir informació sobre vostè en funció de la informació que ens hagi donat o d’altra informació que recopilem. 

---

# Informació personal que recopilem de tercers

També podem recopilar informació sobre vostè de part de tercers, que inclou informació sobre la seva aerolínia, targeta de pagament i d’altres socis, inclòs Hilton Grand Vacations; de part dels serveis dels seus mitjans de comunicació socials de conformitat amb la seva configuració en aquests serveis, i d’altres fonts de tercers que legalment tenen dret a compartir les seves dades amb nosaltres. Fem servir i compartim aquesta informació (i podem adjuntar aquesta informació a altra que tinguem arxivada sobre vostè) per als objectius descrits en aquesta Declaració. 

---

# Ús d’informació personal recopilada sobre vostè 

Fem servir la seva informació personal de diverses maneres, fins i tot per proporcionar i personalitzar els serveis que sol·licita i espera de part de Hilton, per oferir-li el nivell desitjat d’hospitalitat a l’habitació i als nostres hotels, administrar el programa Hilton Honors i portar a terme promocions de vendes i màrqueting, tal com es detalla a continuació. Recollim el seu consentiment abans de processar les seves dades allà on les lleis aplicables ho exigeixin.

Estem obligats a recopilar certes dades, com ara el seu nom, adreça, informació de pagament i, en certs països, informació de la documentació de viatge per processar la seva reserva. Si no proporciona aquesta informació no podrem processar la reserva. 

- Membres de Hilton Honors: si vostè és membre de Hilton Honors, Hilton Honors Worldwide LLC, una subsidiària de Hilton, utilitza la seva informació per administrar el programa de viatger freqüent de Hilton Honors i personalitzar la seva experiència amb els nostres serveis i aplicacions, i en relació amb l’aplicació de Hilton Honors i la funcionalitat de clau digital (quan escaigui). Hilton Honors Worldwide LLC juntament amb Hilton Domestic Operating Company Inc., una subsidiària de Hilton, també fan servir la seva informació per comunicar-li novetats, i material promocional i relacionat amb transaccions a través de diferents serveis de Hilton, i per personalitzar anuncis i contingut proporcionats en línia, per correu electrònic, en dispositius mòbils i a través de publicitat gràfica, així com el nostre propi lloc web i les nostres aplicacions, i a través del nostre centre de trucades de Servei al client, d’acord amb les preferències de comunicació que vostè hagi expressat.
- Administració de serveis: fem servir la seva informació personal per administrar programes en els quals participa, fins i tot per oferir-li accés a la informació del seu compte, com ara l’estat de les recompenses i ofertes per a les quals vostè és elegible, per prestar serveis que formen part del programa, per habilitar la comunicació directa entre hotels de la cartera de marques de Hilton, i entre la cartera de marques de Hilton i vostè, i per facilitar la recopilació.
- Organització de reunions i esdeveniments: podem utilitzar la seva informació personal per donar-li informació sobre l’organització de reunions i esdeveniments.
- Màrqueting i comunicacions: Quan estigui permès, podem fer servir la seva informació personal per proporcionar-li o oferir-li butlletins informatius, promocions i ofertes especials destacades, així com altres missatges de màrqueting, de conformitat amb les preferències de comunicació que vostè hagi expressat. Fem servir la seva informació per proporcionar missatges durant la seva estada, alertes del compte i confirmacions de reserva, per enviar-li missatges de màrqueting i per portar a terme enquestes, sortejos, designació de premis i altres concursos. Podem proporcionar aquestes comunicacions a través de correu electrònic, correu postal, anuncis en línia, mitjans de comunicació socials, telèfon, missatges de text (fins i tot SMS i MMS), notificacions d’inserció, missatges dins de l’aplicació i altres mitjans (inclosos missatges a l’hotel, com ara el televisor a l’habitació). Amb el seu consentiment, també fem servir contingut generat per l’usuari (com ara fotos) en mitjans de comunicació socials per oferir publicitat gràfica o al nostre propi lloc web i les nostres aplicacions. També podem recopilar informació sobre la seva targeta de pagament, que pot adjuntar-se a la informació personal i ser utilitzada per Hilton o els seus socis comercials per reconèixer el tipus de targeta que utilitza, com ara una targeta de marca compartida de Hilton o no, o el banc o la xarxa de la targeta, i per presentar o enviar missatges de màrqueting personalitzats en funció del seu mètode de pagament i d’acord amb les seves preferències de comunicació. A més, podem associar-nos amb tercers per saber si un visitant del nostre lloc té una oferta de devolució d’efectiu associada a la seva targeta de pagament i per oferir-li al visitant anuncis i informació que expliquin com aprofitar l’oferta a través d’una estada en un hotel de la cartera de marques de Hilton.
- Millores als serveis: podem utilitzar la seva informació personal per millorar els serveis de Hilton i per garantir que el nostre lloc, els nostres productes i els nostres serveis siguin d’interès per vostè. També utilitzem la seva informació personal per oferir-li el nivell desitjat d’hospitalitat a l’habitació i als nostres hotels. Això pot incloure donar-li la possibilitat de controlar la tecnologia a l’habitació a través del nostre lloc web o les nostres aplicacions als seus dispositius personals. 
- Programa eFolio: podem inscriure’l al nostre programa eFolio i fer servir la seva adreça electrònica per enviar-li la seva factura d’hotel per correu electrònic. Vostè és responsable d’assegurar-se que tinguem l’adreça electrònica correcta i la que prefereix. Si fa una reserva per a una altra persona amb la seva adreça electrònica, l’eFolio d’aquesta persona s’enviarà a la seva adreça electrònica.
- Correcció, anàlisi i personalització de dades: també podem agregar la seva informació personal a les dades provinents de tercers amb finalitats d’anàlisis i actualització de dades. També ens basem en la informació de tercers per oferir un servei millor i més personalitzat. Per exemple, si connecta els seus mitjans de comunicació socials o altres comptes als nostres serveis, és possible que fem servir aquesta informació per fer que les seves experiències amb nosaltres siguin més personals i socials, o que la compartim i la utilitzem tal com s’indica en altres parts d’aquesta declaració.

---

# Informació personal que compartim

Per oferir-li el nivell desitjat d’hospitalitat i el millor nivell de servei, podem compartir la seva informació personal amb els membres de la cartera de marques de Hilton, els nostres prestadors de serveis i altres tercers, tal com s’indica a continuació:
- Cartera de marques de Hilton, que inclou hotels franquiciats, hotels que administrem, temps compartits i resorts de propietat fraccionada:  és possible que compartim la seva informació personal amb la cartera de marques de Hilton, inclòs Hilton Grand Vacations, així com amb propietaris i operadors d’hotels franquiciats, propietaris d’hotels que administrem, però que no són propietat nostra, i temps compartits o resorts de propietat fraccionada que poden utilitzar la informació personal, de manera individual o conjunta, per oferir-li serveis i personalització, i per als objectius esmentats més amunt. A més, quan deixem d’administrar un hotel que no és propietat nostra o finalitzem una relació de franquícia, és possible que li oferim al propietari de l’hotel certa informació sobre els hostes anteriors o futurs de l’hotel esmentat.
- Programa de facturació electrònica:  si rep un eFolio per correu electrònic (tal com s’indica més amunt), es compartirà un resum que detalla els béns i serveis oferts durant la seva estada amb el proveïdor de la targeta de pagament i, si forma part d’un programa de facturació corporativa i utilitza una targeta de pagament corporativa, el proveïdor de la targeta de pagament pot compartir aquest resum amb el seu ocupador. A més, si forma part d’un pla de tarifa especial, és possible que compartim les llistes dels números de Hilton Honors que van fer servir el pla amb l’entitat que li va proporcionar aquest pla de tarifa especial. Un cop hàgim transferit la seva informació, s’aplicaran les polítiques de privacitat del seu ocupador, el proveïdor de la targeta de pagament corresponent i l’emissor de la targeta. 
- Esdeveniments o reunions de grup:  si visita Hilton com a part d’un esdeveniment o reunió de grup, és possible que la informació recopilada per a l’organització de l’esdeveniment o reunió es comparteixi amb els organitzadors d’aquests esdeveniments o reunions i, si calgués, amb els convidats que organitzen o participen en l’esdeveniment o la reunió. 
- Socis comercials:  podem associar-nos amb altres companyies per oferir-li productes, serveis o ofertes en funció de les seves experiències als nostres hotels i podem compartir la seva informació amb els nostres socis comercials, si cal. Per exemple, podem ajudar-lo a llogar un automòbil o a obtenir altres serveis dels nostres socis comercials, i és possible que compartim la seva informació personal amb els nostres socis comercials per oferir-li aquests serveis. Si és membre de Hilton Honors, és possible que compartim la seva informació personal amb els nostres socis comercials per acreditar-li les milles o altres beneficis que hagi obtingut a través de la seva participació al programa Hilton Honors. També podem compartir la seva informació personal, com ara la seva adreça electrònica, amb els nostres socis de viatges de negocis per ajudar-los a avaluar el compliment amb les polítiques de viatge o la participació en plans de tarifes especials, o per participar en activitats de màrqueting de marca compartida amb els nostres socis de viatges de negocis. També podem compartir informació personal amb alguns tercers, com les aerolínies i companyies de targetes de pagament associades, perquè nosaltres i els nostres socis puguem oferir publicitat als nostres clients compartits i potencials. Nosaltres i els nostres socis podem fer-li ofertes més pertinents en funció de la informació que compartim sobre les seves experiències als nostres hotels i la informació al seu perfil de Hilton Honors. A més, podem permetre a tercers associats reconèixer la seva identitat quan visiti el lloc web o l’aplicació d’aquest soci, o reconèixer-lo com un dels seus clients quan visiti els llocs web o les aplicacions de Hilton perquè puguin proporcionar-li ofertes més pertinents. És possible que, amb la utilització de les mesures de seguretat disponibles, compartim una versió hash de la seva adreça electrònica amb tercers, que la poden aparellar amb les seves pròpies versions hash d’adreces electròniques per poder-li enviar anuncis en línia i per correu electrònic en nom nostre.
- Promocions de copatrocinadors:  copatrocinem algunes promocions, sortejos, designacions de premis, competicions o concursos amb altres companyies, i proporcionem premis per a sortejos i concursos patrocinats per altres companyies. Si participa en un d’aquests sortejos o concursos, és possible que compartim la seva informació amb el copatrocinador o el tercer patrocinador.
- Serveis a l’hotel: podem compartir la seva informació personal amb tercers prestadors de serveis a l’hotel, com ara serveis de consergeria, proveïdors d’accés a wifi, tractaments de spa, golf o restaurants. 
- Prestadors de serveis:  confiem en tercers perquè brindin serveis i productes en nom nostre i podem compartir la seva informació personal amb ells, segons escaigui. En general, els nostres prestadors de serveis estan obligats per contracte a protegir la seva informació personal i no poden utilitzar-la o compartir-la de cap manera, excepte si ho exigeix la llei. Tot i això, els nostres prestadors de serveis de detecció de fraus poden fer servir la seva informació personal, però no compartir-la, amb fins de detecció de fraus. Podem fer servir prestadors de serveis per comunicar notícies i oferir-li en nom nostre material promocional i relacionat amb transaccions, com ara publicitat personalitzada en línia i mòbil, de conformitat amb les seves preferències i les lleis aplicables. Consulti la nostra Declaració sobre les galetes per obtenir-ne més informació. Hilton només treballarà amb tercers que ofereixin un mètode per cancel·lar la subscripció a aquesta publicitat. També podem compartir informació amb prestadors de serveis per permetre-li crear itineraris al seleccionar llocs, activitats i restaurants de llistes que nosaltres hem personalitzat per a vostè en funció de les seves preferències i les dades de tercers.
- Transaccions comercials:  a mesura que creixem com a empresa, podem vendre, comprar, reestructurar o reorganitzar empreses o béns, o deixar d’administrar un hotel o finalitzar la relació de franquícia d’un hotel que actualment forma part de la nostra cartera. En aquests casos, Hilton pot transferir, vendre o assignar la informació recopilada, que inclou, entre altra, informació personal i altra informació (descrita a continuació), a un o més tercers afiliats o no afiliats amb relació a aquestes transaccions comercials. En la mesura en què les lleis locals ho exigeixin, donarem a conèixer les nostres intencions de transferir les seves dades personals a un tercer per a aquest objectiu i li explicarem de quina manera pot negar-se a la transferència.
- Telemàrqueting:  si s’allotja en un dels nostres hotels i és membre de Hilton Honors, és possible que compartim el seu número de telèfon amb la nostra cartera de marques de Hilton, inclòs Hilton Grand Vacations, amb objectius de telemàrqueting, d’acord amb les seves preferències i les lleis aplicables. Potser també rebem el seu número de telèfon dels nostres socis o d’altres fons, i el fem servir amb objectius de telemàrqueting. 
- Altres:  a més, Hilton pot divulgar informació personal amb els objectius següents: (i) complir totes les lleis vigents; (ii) respondre les consultes governamentals o les sol·licituds de les autoritats públiques; (iii) complir amb el procediment legal vàlid; (iv) protegir els drets, la privacitat, la seguretat o la propietat de Hilton, els hostes, els visitants, els treballadors o el públic; (v) permetre’ns buscar solucions disponibles o limitar els danys que poguéssim patir; (vi) fer complir els termes i condicions dels nostres llocs web; i (vii) respondre a una emergència. 

---

# Altra informació

Quan visita llocs web i aplicacions de Hilton i interactua amb ells, recopilem altra informació que no l’identifica directament sobre el seu ús del lloc, com ara un catàleg de les pàgines del lloc que visita i la quantitat de visites als nostres llocs («Altra informació»). Fem servir altra informació, així com les dades rebudes de tercers, per enviar-li publicitat per correu electrònic en línia (als nostres llocs i altres llocs) i mòbil. També podem utilitzar altra informació per permetre a tercers associats reconèixer-lo com a membre de Hilton Honors quan visiti el lloc web o l’aplicació d’aquest soci, o reconèixer-lo com un dels seus clients quan visiti els llocs web o les aplicacions de Hilton perquè puguin proporcionar-li ofertes més pertinents.

Fem servir galetes i altres tecnologies (com ara «marques de píxels», «marcadors web», «gifs transparents», enllaços en correus electrònics, JavaScript, identificacions de dispositius assignades per Google o Apple, o tecnologies similars) per recopilar aquesta informació. Si vol eliminar o bloquejar galetes del seu dispositiu en qualsevol moment, pot actualitzar la configuració del seu navegador (consulti el menú d’«ajuda» del seu navegador per obtenir informació sobre com eliminar o bloquejar galetes). Hilton no és responsable de la configuració del seu cercador. Pot trobar instruccions útils i simples sobre com administrar galetes en els diferents tipus de cercadors web a [www.allaboutcookies.org](http://www.allaboutcookies.org). Nota per a residents dels EEE i Regne Unit: si vostè és a Europa, també pot ajustar les seves preferències de galetes en la configuració de galetes a través de l’«Administrador de consentiment per a la utilització de galetes», que pot trobar aquí: Preferències de galetes.

Per obtenir més informació sobre la publicitat basada en els interessos i com cancel·lar l’ús de galetes per part dels nostres proveïdors i altres publicistes per personalitzar el contingut o els anuncis adreçats a vostè, visiti [http://www.networkadvertising.org/#!/](http://www.networkadvertising.org/#!/) i [http://www.aboutads.info/choices](http://www.aboutads.info/choices).

En aquest moment, no responem a senyals de «No fer seguiment» ni altres mecanismes.  Consulti la nostra Declaració sobre les galetes per obtenir-ne més informació.

Podem fer servir informació recopilada i agregada, o informació personal anònima que rebem de tercers, per entendre millor els nostres usuaris (p. ex., podem utilitzar informació agregada per calcular el percentatge dels nostres usuaris que tenen un codi d’àrea de telèfon en particular). Això inclou dades demogràfiques, com la data de naixement, el sexe i l’estat civil, els interessos comercials implícits, com ara els productes o passatemps preferits, i altra informació que puguem recopilar de part de vostè o de tercers. 

Com que l’altra informació no l’identifica personalment, es pot divulgar amb qualsevol objectiu si les lleis ho permeten.  En alguns casos, podem combinar altra informació amb informació personal. Si combinem qualsevol altra informació amb informació personal, la informació combinada es tractarà com a informació personal segons aquesta declaració. 

---

# Informació confidencial

El terme «informació confidencial» es refereix a la informació relacionada amb la seva raça o origen ètnic, les seves opinions polítiques, les seves creences religioses o filosòfiques, la seva afiliació gremial, la seva salut, vida sexual o orientació sexual, la seva informació genètica, els seus antecedents penals i qualsevol altra dada biomètrica utilitzada amb l’objectiu d’identificació única. En algunes jurisdiccions, els números de telèfon mòbil, les dades d’ubicació i la informació inclosa en els documents d’identitat també es consideren informació confidencial. 

En general, no recopilem informació confidencial excepte si vostè o vol o si estem obligats a fer-ho de conformitat amb les lleis o normes aplicables. És possible que utilitzem les dades de salut que vostè ens proporcioni per oferir-li un millor servei i satisfer les seves necessitats específiques (per exemple, proporcionar-li accés per a discapacitats). 

---

# Informació personal dels infants

No recopilem deliberadament informació personal de persones menors de divuit anys. Com a pare o tutor legal, no permeti que els seus fills li enviïn informació personal sense la seva autorització.

---

# Serveis mòbils i basats en la ubicació

Oferim aplicacions mòbils que es poden descarregar al seu smartphone o dispositiu mòbil. Aquestes aplicacions tenen una varietat de funcionalitats que milloren l’experiència del client. A més d’oferir serveis, les nostres aplicacions poden recopilar altra informació i informació personal que s’utilitzarà de conformitat amb aquesta declaració. Per exemple, per reservar o modificar una reserva, inclosa una estada amb punts de recompensa, se li demanarà que proporcioni algunes dades personals, com ara les seves credencials de Hilton Honors o altra informació, segons el que calgui. La funcionalitat de clau digital dins de l’aplicació de Hilton Honors recopila informació que ja tenim sobre vostè, com ara el seu número de Hilton Honors i la seva identificació d’usuari, i informació addicional, com l’ús de la clau. Proporcionem als clients un enllaç a aquesta declaració abans que descarreguin qualsevol de les nostres aplicacions.

Si permet que les nostres aplicacions mòbils accedeixin a la informació relativa a la seva ubicació en el seu dispositiu, les nostres aplicacions mòbils poden fer servir el sistema de posicionament global (GPS) i altres tecnologies (com transmissors sense fil coneguts com a marcadors) del seu dispositiu mòbil per donar-li informació i ofertes segons la ubicació del dispositiu. Els marcadors ens permeten recopilar informació sobre la seva ubicació dins dels hotels participants al comunicar-se amb els dispositius mòbils que estan dins del seu abast. Podem fer servir aquesta informació sobre la seva ubicació per millorar la seva experiència a l’hotel a l’enviar notificacions d’inserció i altre contingut al seu dispositiu mòbil, a l’enviar assistència de navegació a mesura que vostè es mou per les nostres ubicacions, i a l’enviar-li informació i ofertes sobre productes, serveis o activitats que creiem que li poden interessar. Podem compartir aquesta informació amb tercers, com ara socis comercials i prestadors de serveis, per proporcionar-li informació, ofertes i serveis que puguin resultar-li interessants. Pot impedir o limitar la recopilació d’informació de la seva ubicació al modificar la configuració de l’aplicació de Hilton Honors o del seu dispositiu.

Per a determinats hotels, també disposem de funcions de «servei de consergeria» virtual o en temps real, que es poden carregar prèviament en un dispositiu que sigui propietat de Hilton, descarregar al seu dispositiu mòbil amb accés a Internet o que poden estar disponibles a través de l’aplicació de Hilton Honors. Per exemple, vostè pot comunicar-se directament amb l’hotel; sol·licitar serveis de l’hotel, com ara servei a l’habitació o estacionament amb servei d’aparcador de cotxes; accedir als nostres llocs web; accedir a llocs web de tercers, com ara atraccions locals i mitjans de comunicació socials; i fer una reserva. L’hotel accedirà a la seva informació personal (com ara el seu nom, el seu nivell de Hilton Honors, el seu número de confirmació, les seves dades de check-in i check-out, i el seu número d’habitació) i la utilitzarà per proporcionar aquests serveis de consergeria. Si demana comunicacions a través d’SMS (missatges de text), se li demanarà que doni el seu número i companyia de telèfon. També podem comunicar-nos amb vostè a través d’aplicacions de missatgeria digital de tercers. Si ho fem, s’aplicaran les polítiques de privacitat d’aquests serveis.

Oferim tots aquests serveis mòbils i basats en la ubicació només en la mesura permesa per les lleis locals aplicables.

---

# Enllaços a llocs web i serveis de tercers

El nostre lloc i les aplicacions mòbils poden contenir enllaços a llocs web de tercers. Tingui en compte que nosaltres no som responsables de la recopilació, l’ús, el manteniment, la distribució ni la divulgació de dades i informació per part d’aquests tercers. Si proporciona informació en llocs de tercers i fa servir aquests llocs, s’aplicaran la política de privacitat i els termes d’ús d’aquests llocs. L’animem a llegir les polítiques de privacitat dels llocs web que visita abans d’oferir informació personal.

Hilton també pot associar-se amb una quantitat limitada de proveïdors d’Internet per oferir als hostes accés a Internet. El seu ús del servei d’Internet a l’hotel està subjecte als termes d’ús i a la política de privacitat del proveïdor d’Internet. Pot accedir a aquests termes i polítiques a través dels enllaços a la pàgina d’inici de sessió del servei o al lloc web del proveïdor d’Internet.

---

# Protecció de la informació personal

Hilton prendrà mesures raonables per al següent: (i) protegir informació personal de l’accés, la divulgació, l’alteració o la destrucció no autoritzats, i (ii) mantenir la informació personal exacta i actualitzada, segons correspongui. Hilton fa servir un equip sòlid intern de professionals especialitzats en seguretat de la informació, que són responsables de crear, actualitzar i administrar el programa de seguretat de Hilton. L’equip de Seguretat de la Informació Mundial de Hilton és responsable de monitorar els  nostres sistemes per detectar possibles intrusions, respondre a possibles incidents, donar suport a la seguretat de la informació al nivell de l’hotel, revisar i actualitzar periòdicament els controls de seguretat que Hilton utilitza per protegir les dades, i oferir capacitació sobre el programa de seguretat de la informació de Hilton. Hilton manté un programa de compliment de les normes de seguretat de dades de la Indústria de Targetes de Pagament (PCI) i un programa de compliment de TI. Aquest programa de compliment genera informes d’auditoria sobre la idoneïtat i eficàcia dels controls interns de TI de Hilton, inclosos una certificació de compliment de la normativa de la PCI firmada per un assessor de seguretat extern certificat per la PCI i un informe SSAE16/SOC1 que abasti els controls generals de TI sobre els sistemes que donen suport a certs informes comptables i financers. En cas d’un incident de seguretat, Hilton notificarà als reguladors o consumidors, segons el que exigeixin les lleis o normes aplicables.

També exigim als nostres afiliats i proveïdors de serveis amb els quals compartim informació personal que prenguin totes les mesures raonables per mantenir la seva informació personal de manera confidencial. Per a les transaccions en línia, fem servir mesures tecnològiques raonables per protegir la informació personal que vostè ens subministra a través del nostre lloc. Tot i això, lamentablement, cap sistema de seguretat o de transmissió de dades a través d’Internet té la garantia de ser segur. 

Per protegir la seva privacitat, no ens enviï números de targetes de pagament ni cap altra informació personal confidencial per correu electrònic. 
No ens posarem en contacte amb vostè amb un dispositiu mòbil, missatge de text o correu electrònic per demanar-li informació personal confidencial o detalls de la seva targeta de pagament. Només li demanarem els detalls de la seva targeta de pagament per telèfon quan reservi una estada o un paquet promocional. No ens comunicarem amb vostè per demanar-li informació d’inici de sessió al seu compte de Hilton Honors. Si arribés a rebre aquest tipus de sol·licitud, no ha de respondre. També li demanem que es comuniqui amb nosaltres a <a href='mailto:ISC@hilton.com'>ISC@hilton.com</a>.

---

# Transferències internacionals d’informació personal

Com a companyia internacional, ens esforcem per oferir-li el mateix nivell de servei que ha vingut a buscar a Hilton, tant si és a San Francisco, Londres o Tòquio. Per prestar aquest servei, vostè accepta que podem compartir la seva informació personal amb altres membres de la cartera de marques de Hilton, amb els nostres prestadors de serveis i amb altres tercers que podrien trobar-se en un altre país diferent del seu. Quan s’allotgi en un hotel Hilton fora dels Estats Units, el controlador de dades d’aquest hotel transfereix la informació personal relacionada amb la seva reserva a Hilton als Estats Units, de conformitat amb els acords de transferència de dades, quan les lleis o normes aplicables ho exigeixen. El controlador de dades també pot conservar una còpia local de la seva informació personal quan així ho exigeixin les lleis o normes aplicables. Tot i que les lleis de protecció de dades de diversos països podrien ser diferents de les del seu propi país, prendrem les mesures necessàries per assegurar-nos que la seva informació personal es manegi segons el que s’indica en aquesta declaració i de conformitat amb les lleis.

---

# Com modificar i accedir a la seva informació personal

Si és membre de Hilton Honors, la informació que ens va proporcionar en el moment del registre es pot revisar, actualitzar i consultar en qualsevol moment a l’iniciar sessió al seu perfil de Hilton Honors.

En la mesura exigida per la llei aplicable, pot sol·licitar que li notifiquem sobre la informació personal que mantenim sobre vostè i, si fos convenient, que retirem el seu consentiment per a l’activitat de processament de certes dades, o que actualitzem, corregim, eliminem o deixem de processar la seva informació personal. Farem tots els canvis i les actualitzacions que es requereixin en el termini de temps especificat per la llei aplicable i segons el que exigeixi la llei. Quan la llei ho permeti, podríem cobrar-li una tarifa corresponent per cobrir les despeses en què s’incorri per respondre a la seva sol·licitud. Aquestes sol·licituds es poden enviar a través del Portal de sol·licitud de drets dels titulars de les dades, o per escrit a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EUA . Per protegir la seva confidencialitat, només podem respondre a aquestes sol·licituds a l’adreça electrònica que hagi registrat o que d’altra manera ens hagi proporcionat. Recordi que quan faci una sol·licitud d’aquest tipus, és possible que no puguem proporcionar-li la mateixa qualitat i varietat de serveis a què està acostumat.

A més, en algunes circumstàncies, segons les lleis aplicables, ens pot contactar per correu electrònic o a l’adreça postal que apareix a dalt per demanar que deixem de compartir la seva informació personal amb els nostres socis comercials o que Hilton deixi de fer-la servir. Intentarem complir amb aquestes sol·licituds de conformitat amb la llei aplicable.

---

# Retenció d’informació personal

Retenim la seva informació personal durant el període necessari per dur a terme els objectius descrits en aquesta declaració, excepte si la llei aplicable requereix o permet una retenció més prolongada. Retenim la informació personal recopilada durant set anys després de completar-se l’estada, per complir amb les reserves dels hostes. Retenim altra informació personal per períodes més curts si és possible i si la llei ho permet.

Destruirem la seva informació personal tan aviat com sigui possible i de manera que no es pugui restaurar o reconstruir.

Si està impresa en paper, la informació personal es destruirà de forma segura, com per exemple amb una trituradora de tall creuat o amb la crema de documents en paper i, si està guardada en format electrònic, la informació personal es destruirà per mitjans tècnics per assegurar-se que no es pugui restaurar o reconstruir més endavant.

---

# Opcions: comunicacions de màrqueting

Si ens ha donat la seva informació de contacte (adreça postal, número de fax, adreça electrònica o número de telèfon), és possible que vulguem informar-lo, d’acord amb les preferències que hagi expressat i amb el seu consentiment, quan sigui necessari, sobre els nostres productes i serveis, o convidar-lo a actes per correu electrònic, anuncis en línia, mitjans de comunicació social, WeChat, WhatsApp, telèfon, missatge de text (com SMS i MMS), notificacions d’inserció, alertes dins de l’aplicació, correu postal, el nostre centre de trucades de Servei al client i altres mitjans (inclosos missatges a l’hotel, com ara el televisor a l’habitació).

Si és membre de Hilton Honors, pot canviar les comunicacions que rep de part nostra a l’iniciar sessió al seu compte en línia i administrar les seves subscripcions; o bé, escrigui’ns (inclosa la seva adreça electrònica) a Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EUA o enviï’ns un correu electrònic a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a>. 

Si prefereix no rebre material nostre de màrqueting per correu electrònic, pot cancel·lar la subscripció en qualsevol moment mitjançant la funció de cancel·lació de subscripció al correu electrònic que li enviem o amb un clic a l’enllaç següent: https://secure.hilton.com/en/hhonors/optout/unsubscribe.jhtml?listid=0. Les sol·licituds de cancel·lació de subscripció poden trigar fins a deu dies laborables per entrar en vigència.

Per cancel·lar la subscripció als missatges de text, avisi a la recepció de l’hotel que no vol rebre missatges de text de part de l’hotel o respongui «STOP» al missatge que hagi rebut. 

Per formar part de la llista interna de Hilton per no rebre trucades, enviï un missatge a <a href='mailto:customer_privacy@hilton.com'>customer_privacy@hilton.com</a>.

Pot controlar si vol que les nostres aplicacions mòbils li enviïn notificacions d’inserció al modificar la configuració de les notificacions al seu dispositiu mòbil. També pot controlar l’enviament de missatges dins de l’aplicació a les configuracions de les nostres aplicacions. Per obtenir més informació sobre les galetes i la publicitat basada en els seus interessos i per conèixer com gestionar aquestes tecnologies, consulti la nostra Declaració sobre les galetes.
Notificació especial per als residents de Califòrnia. Els clients individuals que resideixen a Califòrnia i hagin subministrat la seva informació personal a la cartera de maques de Hilton poden demanar informació sobre el que hàgim revelat a tercers sobre certes categories d’informació personal amb objectius de màrqueting directe. Aquestes sol·licituds s’han d’enviar a una de les adreces següents: <a href='mailto:CA_Privacy@Hilton.com'>CA_Privacy@Hilton.com</a> o Hilton, Inc., 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EUA . En el termini dels trenta dies posteriors a la recepció de la sol·licitud, subministrarem una llista de les categories d’informació personal revelada a tercers amb objectius de màrqueting directe d’aquests tercers, durant l’any natural immediatament anterior, juntament amb els noms i les adreces d’aquests tercers. Aquesta sol·licitud només es pot fer un cop per any natural. Ens reservem el dret a no respondre a sol·licituds enviades a adreces que no siguin les que s’indiquen en aquest paràgraf. 

Si resideix a Califòrnia i és menor de divuit anys, i és usuari registrat de qualsevol lloc en què aquesta política està publicada, la Secció 22581 del Codi de comerç i professions de Califòrnia li permet sol·licitar l’eliminació del contingut o de la informació que ha publicat. Per fer aquesta sol·licitud, enviï un correu electrònic amb una descripció detallada del contingut o de la informació específics a <a href='mailto:CA_Privacy@Hilton.com'>CA_Privacy@Hilton.com</a>. Tingui en compte que aquesta sol·licitud no garanteix l’eliminació completa o exhaustiva del contingut o de la informació que vostè va publicar i que és possible que, en certes ocasions, la llei no exigeixi o permeti l’eliminació del contingut, fins i tot si vostè ho demana.

---

# Modificacions de la Declaració

Podem modificar aquesta Declaració ocasionalment. Quan fem canvis significatius a aquesta declaració, inclourem un enllaç a la declaració revisada a la pàgina d’inici del nostre lloc i, si vostè es va registrar per rebre algun dels nostres productes o serveis, també l’informarem a través d’un canal de comunicació que vostè ens hagi ofert. Per conèixer l’última data d’actualització d’aquesta declaració, faci clic a l’enllaç i miri la fitxa que apareix a la part superior de la declaració. Qualsevol canvi a la nostra declaració entrarà en vigor en el moment que es publiqui la declaració revisada al lloc. A l’utilitzar aquest lloc, o qualsevol dels nostres productes o serveis, o a l’estar d’acord amb la declaració actualitzada que inclou aquests canvis, vostè accepta la declaració revisada vigent.

---

## Posi’s en contacte amb nosaltres

Si té alguna pregunta sobre aquesta declaració o sobre com Hilton processa la seva informació personal, o si vol fer un comentari o presentar una queixa, posis en contacte amb nosaltres per correu electrònic a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o per correu postal a Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EUA . Respondrem en el termini de 30 dies o abans si és possible.

---

# Revisions de la Declaració de privacitat de Hilton 

**Revisions de novembre de 2018:** 

- Actualitzada per descriure millor la manera com Hilton comparteix dades amb alguns socis comercials i per aclarir les entitats de Hilton que actuen com a controlador de dades de certes activitats.
- Informació agregada sobre la manera en què les dades es recopilen, processen i poden compartir-se a fi d’oferir servei de wifi a l’hotel.

**Revisions d’abril de 2018:**

- Actualitzada per proporcionar informació detallada sobre com recopilem, utilitzem, compartim i protegim la informació personal dels nostres hostes. 
- Hipervincle agregat al Portal de sol·licitud de drets dels titulars de les dades de Hilton perquè els hostes facin sol·licituds de drets individuals de conformitat amb les lleis en algunes jurisdiccions.
- Apèndix A agregat: «Disposicions addicionals aplicables al processament de la informació personal dels residents de l’EEE». L’apèndix A inclou informació detallada, proporcionada de conformitat amb el Reglament (UE) 2016/679 del Parlament Europeu i del Consell, del 27 d’abril de 2016, relatiu a la protecció de les persones físiques pel que fa al processament de dades personals, i a la lliure circulació d’aquestes dades, conegut com a «Reglament general de protecció de dades» (RGPD).

---

**APÈNDIX A**
**DISPOSICIONS ADDICIONALS APLICABLES AL PROCESSAMENT DE LA INFORMACIÓ PERSONAL DELS RESIDENTS DE L’EEE**

Per a les persones que resideixen a l’EEE, aquest apèndix descriu certa informació addicional que Hilton està obligat a donar-li, com també certs drets que té respecte al processament de la seva informació personal, de conformitat amb les lleis locals aplicables. Aquest apèndix prevaldrà en la mesura que entri en conflicte amb alguna disposició en el text principal d’aquesta declaració.

Controlador: per obtenir més informació sobre les entitats de Hilton que processen la seva informació personal, faci clic aquí.

Responsable de la protecció de dades: per comunicar-se amb el responsable de la protecció de dades de Hilton enviï un correu electrònic a <a href='mailto:DataProtectionOffice@Hilton.com'>DataProtectionOffice@Hilton.com</a> o escrigui a l’adreça següent:

A/A: Data Protection Officer
7930 Jones Branch Drive
McLean, VA 22102 EUA .

Objectius i base jurídica del processament: Hilton processa la seva informació personal per als objectius establerts a les seccions 4 (Ús de la informació personal recopilada sobre vostè) i 5 (Informació personal que compartim) del text principal d’aquesta declaració.

Les bases jurídiques de les activitats de processament de Hilton inclouen processar la informació que sigui necessària per complir amb les nostres obligacions contractuals i legals, i alhora protegir la seguretat dels nostres treballadors, hostes i altres persones, per als nostres interessos comercials legítims i de conformitat amb el seu consentiment.

La base jurídica particular del processament de la seva informació personal es basa en l’objectiu per al qual es va proporcionar o recopilar aquesta informació:

- Participació a Hilton Honors: processem la informació personal obtinguda amb relació a la seva participació en el programa Hilton Honors sobre la base de la nostra relació contractual amb vostè i per promoure els nostres interessos comercials, inclòs personalitzar el seu ús dels nostres serveis i aplicacions, comunicar novetats i material promocional, i oferir publicitat i contingut personalitzat.
- Enquestes: la participació en enquestes és voluntària; processem la informació obtinguda d’enquestes sobre la base del seu consentiment i per promoure els nostres interessos comercials, inclosos màrqueting, millores de serveis i analítica.
- Recopilació a l’hotel:
- - Quan fa una reserva i quan s’allotja a un dels nostres hotels, processem el seu nom, adreça, informació de contacte i els detalls de la seva estada (dia i hora d’arribada i sortida, informació sobre el seu vehicle i informació respecte a altres persones que viatgen o s’allotgen amb vostè) sobre la base de la nostra relació contractual amb vostè. També processem aquestes dades per als nostres interessos comercials, inclosos màrqueting, millores de serveis, administració del programa eFolio, analítica i personalització dels serveis, tal com es descriu a la secció 4 de la Declaració de privacitat mundial (més amunt).
- - Recopilem certa informació personal addicional durant el registre o el check-in als nostres hotels (com informació del document nacional d’identitat o passaport) segons si és necessari per complir amb les nostres obligacions legals.
- - També podem fer servir un circuit tancat de televisió i altres mesures de seguretat als nostres hotels que poden captar o registrar imatges d’hostes i visitants en àrees públiques, així com informació relacionada amb la seva ubicació mentre es troba als nostres hotels (a través de targetes electròniques o altres tecnologies) per a la protecció del personal, els hostes i els visitants dels nostres hotels.
- - Processem la informació personal relacionada amb els serveis a l’hotel (com serveis de consergeria, clubs de salut, spas, activitats, serveis de cura d’infants, lloguer d’equips i la funcionalitat de clau digital) per oferir-li els serveis i per als nostres interessos comercials, inclosos màrqueting, millores de serveis, administració del programa eFolio, analítica i personalització dels serveis, tal com es descriu a la secció 4 de la Declaració de privacitat mundial (més amunt). 
- Perfils d’esdeveniments: processem la informació personal obtinguda en relació amb el seu esdeveniment sobre la base de la nostra relació contractual amb vostè i per als nostres interessos comercials, inclosos màrqueting, millores de serveis, analítica i personalització dels serveis, tal com es descriu en la secció 4 de la Declaració de privacitat mundial (més amunt). 
- Mitjans de comunicació social: la participació en activitats i ofertes als mitjans de comunicació social patrocinats per Hilton és voluntària; processem la informació obtinguda de la participació en mitjans de comunicació social sobre la base del seu consentiment i per promoure els nostres interessos comercials relacionats, inclosos màrqueting, millores de serveis, analítica i personalització dels serveis, tal com es descriu a la secció 4 de la Declaració de privacitat mundial (més amunt).
- Promocions i sortejos: la participació en sortejos, concursos i altres ofertes promocionals és voluntària; processem la informació obtinguda d’aquesta participació sobre la base del seu consentiment i segons el que calgui per a administrar l’oferta. També fem servir certes dades per als nostres objectius comercials, inclosos màrqueting, millores de serveis, administració del programa eFolio, analítica i personalització dels serveis, tal com es descriu a la secció 4 de la Declaració de privacitat mundial (més amunt). 
- Màrqueting directe: fem servir la seva informació personal per enviar-li missatges de màrqueting sobre la base del seu consentiment. Pot retirar el seu consentiment per a les comunicacions de màrqueting directe en qualsevol moment; per fer-ho, posi’s en contacte amb customer_privacy@Hilton.com o segueixi les instruccions per cancel·lar subscripció al missatge de màrqueting, o bé iniciï sessió al seu compte de Hilton Honors i actualitzi les seves preferències de comunicació. 
- Oportunitats de franquícia i propietat: Processem aquesta informació sobre la base de la nostra relació contractual amb vostè i per als nostres interessos comercials relacionats, inclosos mantenir i promoure la marca Hilton, i facilitar la comunicació directa entre els hotels de la cartera de marques de Hilton.
- Proveïdors d’empreses de propietat de minories o dones (WMBE): la participació en el Programa de diversitat de proveïdors de Hilton és voluntària; processem aquesta informació sobre la base del seu consentiment i per als nostres interessos comercials relacionats, inclòs mantenir i millorar el nostre programa de diversitat.

Retenció: retenim la seva informació personal pel temps que sigui necessari per complir l’objectiu per al qual es va recopilar la informació; en general, mentre duri la relació contractual i durant qualsevol període posterior segons el que exigeixin o permetin les lleis aplicables. Les nostres polítiques de retenció reflecteixen els terminis de prescripció i els requisits legals aplicables.

Drets dels titulars de les dades: els residents de l’EEE tenen els drets següents:

Sol·licituds d’accés, correcció i eliminació: té dret a:

- demanar confirmació sobre el procés de la seva informació personal; 
- rebre informació sobre com es processen les seves dades; 
- obtenir una còpia de la seva informació personal;
- sol·licitar que actualitzem o corregim la seva informació personal; 
- sol·licitar que eliminem la informació personal en certs casos.

Dret a oposar-se al processament: té dret a demanar que Hilton deixi de processar la seva informació personal:

- per a activitats de màrqueting, inclòs el perfilament;
- amb finalitats estadístiques;
- quan el processament sigui en funció dels nostres interessos comercials legítims, tret que puguem demostrar una base legítima imperiosa per al processament o necessitem processar la seva informació personal per a l’establiment, exercici o defensa d’una demanda legal.

Dret a restringir el processament: té dret a demanar que Hilton limiti el processament de la seva informació personal:

- mentre Hilton està fent una avaluació o es troba en el el procés de respondre una sol·licitud feta per vostè per actualitzar o corregir la seva informació personal;
- si el processament és il·legal i vostè no vol que Hilton elimini les seves dades;
- si Hilton ja no requereix les dades, però vostè vol que retinguem les dades per a l’establiment, exercici o defensa d’una demanda legal;
- si ha presentat una objecció al processament sobre la base dels nostres interessos comercials legítims, a l’espera de la nostra resposta a la sol·licitud.
Allà on limitem el processament de la seva informació personal conforme a la seva sol·licitud, l’informarem abans de reprendre el processament.

Sol·licituds de portabilitat de dades: té dret a sol·licitar que li proporcionem a vostè, o a un tercer que vostè designi, part de la seva informació personal en un format en llenguatge de computadora, utilitzat de forma comuna. Tot i això, ha de tenir en compte que els drets de portabilitat de dades s’apliquen només a la informació personal que hàgim obtingut directament de vostè i només si el nostre processament es basa en el seu consentiment o el compliment d’un contracte.

Enviament de les sol·licituds: les sol·licituds es poden enviar a través del Portal de sol·licitud de drets dels titulars de les dades, o per escrit a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EUA . També pot actualitzar la seva informació personal segons el que s’indica a la secció 12 (Com modificar i accedir a la seva informació personal) del text principal d’aquesta declaració de privacitat mundial.

Respondrem a totes aquests sol·licituds en un termini de 30 dies de la recepció de la sol·licitud, excepte si existeixen circumstàncies atenuants, cas en què podem trigar fins a 60 dies a respondre. L’informarem si esperem que la nostra resposta trigui més de 30 dies. Tot i això, ha de tenir en compte que és possible que certa informació personal estigui exempta d’aquests drets, d’acord amb les lleis aplicables de protecció de dades. A més, no respondrem a cap sol·licitud excepte que puguem verificar degudament la identitat del sol·licitant. Podem cobrar-li una tarifa raonable per les còpies subsegüents de les dades que demani.

Si té inquietuds sobre les pràctiques relacionades amb les dades o l’exercici dels seus drets, es pot comunicar amb Hilton a <a href='mailto:DataProtectionOffice@Hilton.com'>DataProtectionOffice@Hilton.com</a> o amb l’autoritat supervisora de l’estat membre on resideixi.

Dret a retirar el seu consentiment: té dret a retirar el seu consentiment per a qualsevol processament que fem únicament sobre la base del seu consentiment (com enviar material de màrqueting directe al seu compte personal de correu electrònic). Per retirar el seu consentiment per a les activitats de màrqueting, segueixi les instruccions que figuren en qualsevol dels correus electrònics de màrqueting o comuniqui’s amb <a href='mailto:customer_privacy@hilton.com'>customer_privacy@hilton.com</a>. Per a qualsevol altra activitat per a la qual hagi donat prèviament el seu consentiment, pot escriure a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> per retirar-lo.

Segmentació (denominada també perfilament) i presa de decisions automatitzades: fem servir la informació personal per dividir un gran grup de consumidors en subgrups (anomenats segments) en funció de característiques compartides, com la ubicació geogràfica, el comportament o les dades demogràfiques.

Amb el seu consentiment, prenem decisions automatitzades, és a dir, sense interferència humana, mitjançant l’ús de la segmentació o d’informació personal específica sobre vostè per oferir-li certs beneficis en funció de les seves característiques (com tarifes d’habitació amb descompte o altres ofertes especials basades en la seva ubicació geogràfica, el seu comportament o les seves dades demogràfiques). Per exemple, si viatja amb freqüència durant la setmana a hotels a França, li podem enviar ofertes especials per als hotels Hilton a França.

Transferència de dades internacionals: podem transferir la informació personal que recopilem sobre vostè conforme als objectius descrits en aquesta declaració a països que la Comissió Europea considera que no proporcionen una protecció adequada. En particular, transferim la seva informació personal als Estats Units.

Fem servir mesures de protecció adequades per transferir informació personal entre les nostres filials en diverses jurisdiccions i, quan es requereix, hem implementat les clàusules contractuals estàndards de la Unió Europea per a les transferències de controlador a controlador i altres mesures de protecció per a aquests objectius. Per obtenir una còpia d’aquestes clàusules o informació addicional sobre les transferències, pot enviar la seva sol·licitud a <a href='mailto:privacy@hilton.com'>privacy@hilton.com</a>.