**Última actualización: 2 de noviembre de 2018**

Esta Declaración de privacidad ("Declaración") se aplica a Hilton Worldwide Holdings Inc., sus subsidiarias y todos los hoteles dentro del portafolio de marcas de Hilton1 (en conjunto, "Hilton" o "nosotros"). En Hilton, nos esforzamos por brindar productos, servicios y experiencias relevantes en todo el mundo. Valoramos a nuestros clientes y, más importante aún, su lealtad. Sabemos que la privacidad es un tema importante. Hemos diseñado esta Declaración para explicar nuestras prácticas relacionadas con la información personal que recopilamos de usted o sobre usted, ya sea en este sitio o a través de nuestras aplicaciones, mediante comunicaciones escritas o verbales con nosotros, cuando visita uno de nuestros hoteles o de otras fuentes. Si bien esta Declaración describe, en términos generales, las prácticas que adoptamos en Hilton a nivel mundial, las leyes locales varían y es posible que algunas jurisdicciones impongan restricciones a nuestras actividades de procesamiento (p. ej., ciertas jurisdicciones pueden requerir consentimiento afirmativo para enviar mensajes de marketing). Por lo tanto, es posible que, a fin de cumplir con los requisitos locales, nuestras prácticas en dichas jurisdicciones estén más limitadas que aquellas descritas en el presente documento. Si es residente del Espacio Económico Europeo (EEE), consulte el Apéndice A para obtener información adicional respecto al uso de su información personal por parte de Hilton.

**Al utilizar cualquiera de nuestros productos o servicios, o al estar de acuerdo con esta Declaración (p. ej., al registrarse para obtener alguno de nuestros productos o servicios), usted comprende y reconoce que recopilaremos y utilizaremos su información personal como se indica en esta Declaración.**

Tenga en cuenta que esta Declaración no se aplica a nuestro procesamiento de información personal en nombre de terceros ni sujeto a las instrucciones de terceros, tales como aerolíneas, compañías de alquiler de automóviles y otros prestadores de servicios, compañías que organizan u ofrecen paquetes de viajes, socios de marketing o clientes corporativos.

1 El portafolio de marcas de Hilton incluye Waldorf Astoria Hotels & Resorts, Conrad Hotels & Resorts, Canopy by Hilton, Hilton Hotels & Resorts, Curio A Collection by Hilton, DoubleTree by Hilton, Tapestry Collection by Hilton, Embassy Suites by Hilton, Hilton Garden Inn, Motto by Hilton, Hampton by Hilton, Tru by Hilton, Homewood Suites by Hilton y Home2 Suites by Hilton. Hilton Grand Vacations es un socio externo de Hilton.

Hilton Domestic Operating Company Inc. es la entidad de Hilton que controla todos los datos de los huéspedes y dirige, entre otras cosas, las actividades de marketing de Hilton. Hilton Reservations Worldwide, L.L.C., que es una subsidiaria de Hilton Domestic Operating Company Inc., procesa los datos que usted proporciona cuando hace una reservación en un hotel Hilton y es un controlador de esa información. Hilton Honors Worldwide LLC, que es una subsidiaria de Hilton Domestic Operating Company Inc., dirige el programa de viajero frecuente Hilton Honors y es un controlador de datos de ese programa. Hilton Domestic Operating Company Inc. es una subsidiaria de Hilton Worldwide Holdings Inc.

El portafolio de marcas de Hilton incluye hoteles administrados y hoteles franquiciados. Aquí encontrará una lista de las entidades que operan los hoteles administrados en el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido, Suiza y la región de Asia Pacífico. Al igual que Hilton Domestic Operating Company Inc., estas entidades son controladores de los datos de los huéspedes. Los hoteles franquiciados son operados por entidades independientes de Hilton. Para determinar la entidad que opera un hotel franquiciado, comuníquese con ese hotel. Al igual que Hilton Domestic Operating Company Inc., esas entidades son controladores de los datos de los huéspedes.

HGV opera resorts de tiempo compartido y de propiedad fraccionada. HGV es un socio externo cuya declaración de privacidad está disponible en [https://www.hiltongrandvacations.com/en/privacy-policy.html](https://www.hiltongrandvacations.com/en/privacy-policy.html).

Hospitality Marketing Concepts LLC es un socio externo que opera el club gastronómico de Hilton en Asia Pacífico y es un controlador de datos de los participantes del club.

# Información personal que recopilamos

Recopilamos información personal en todos los puntos de contacto y en cada interacción con el cliente, y es posible que también lo hagamos al desarrollar cada aspecto de nuestro negocio. Esta información personal puede incluir: su nombre, dirección postal, dirección de facturación, dirección de correo electrónico y número de teléfono; la información relacionada con su reservación, estadía o visita a un hotel; la participación en un programa de membresía o viajero frecuente (incluidas las tarjetas de pago de marca compartida de Hilton u otros programas de marca compartida); la participación en un concurso, sorteo o programa de marketing (incluso si no se hospeda en uno de nuestros hoteles); la información relacionada con la compra y la recepción de productos o servicios; las características personales, la nacionalidad, los ingresos, el número de pasaporte, y la fecha y el lugar de emisión; antecedentes de viaje; la información de pago, tal como el número de su tarjeta de pago y otra información de la tarjeta, así como la información de autenticación, y otros detalles de la facturación y la cuenta asociados a la facturación móvil; las preferencias del huésped; las preferencias de marketing y comunicación; la información sobre los vehículos que puede traer a nuestros hoteles; reseñas y opiniones sobre nuestro portafolio de marcas o nuestros hoteles (si se identifican o relacionan con usted); la afiliación a un programa de viajero frecuente o socio de viaje y el número de miembro; los paquetes reservados de hotel, aerolínea y alquiler de automóviles; los grupos con los que está asociado para las estadías en los hoteles; la información proporcionada sobre la membresía y las aplicaciones de la cuenta, y otros tipos de información que elija proporcionarnos o que podamos obtener sobre usted.

También podemos solicitar datos de acompañantes de viaje, como sus nombres y números de viajero frecuente, y la edad del conductor del automóvil alquilado. También podemos recopilar información relacionada con conversaciones, que incluye el registro o la supervisión de las llamadas a servicio al cliente con fines de control de calidad y capacitación, y otras comunicaciones, como mensajes dentro de la aplicación y SMS.

Además, en ciertos casos, recopilamos otra información personal, por ejemplo:

- Participación en Hilton Honors: al inscribirse en el programa Hilton Honors, recibirá un número de Hilton Honors, y le solicitaremos que cree una identificación de usuario y una contraseña. También recopilamos información para administrar el programa Hilton Honors y los perfiles, como los detalles de transacciones y correspondencia, y para proporcionarle la funcionalidad de la aplicación de Hilton Honors (cuando corresponda). La aplicación de Hilton Honors le permite hacer cosas, como utilizar su dispositivo móvil para realizar el check-in, seleccionar su habitación, recibir una llave de la habitación y realizar el check-out. Cuando administra su perfil en línea, tiene la oportunidad de brindar información adicional, como sus aerolíneas de preferencia junto con sus números de cuenta del programa de viajero frecuente, sus preferencias de habitación, sus preferencias de idioma, su(s) cuenta(s) de tarjeta de pago, y sus preferencias de suscripciones por correo electrónico para recibir noticias, ofertas e información de parte nuestra y de nuestros socios. Además, si realiza una reservación, incluida una reservación con puntos de recompensa, o compra Puntos Hilton Honors en línea, podemos solicitarle información adicional específica de la cuenta, como el número de cuenta corporativa, el código de grupo o convención, el número del agente de viajes o el número de la AAA (Asociación Americana del Automóvil). Si solicita una tarjeta de pago u otra cuenta con uno de nuestros socios a través de uno de nuestros anuncios o en nuestros hoteles, puede tener la opción de agregar esta información automáticamente como parte de su perfil de Hilton Honors.
- Encuestas: es posible que solicitemos información demográfica u otra información personal en las encuestas a los clientes.
- Recopilación en el hotel: recopilamos información personal adicional durante el registro/check-in en nuestros hoteles, incluida información que podrían exigir las leyes locales. También podemos usar un circuito cerrado de televisión y otras medidas de seguridad en nuestros hoteles que pueden captar o registrar imágenes de huéspedes y visitantes en áreas públicas, así como información relacionada con su ubicación mientras se encuentra en nuestros hoteles (a través de tarjetas electrónicas u otras tecnologías). Si las leyes lo permiten, podemos utilizar un circuito cerrado de televisión y otras tecnologías que registren sonido o video para proteger a nuestro personal, y a los huéspedes y visitantes de nuestros hoteles. También podemos recopilar información personal respecto de los servicios del hotel, como servicios de conserjería, clubes de salud, spas, actividades, servicios de cuidado de niños, alquiler de equipos y la funcionalidad de llave digital en la aplicación Hilton Honors (si está disponible).
- Perfiles de eventos: si organiza un evento con nosotros, recopilamos las especificaciones de la reunión y el evento, la fecha del evento, la cantidad de huéspedes, los detalles de las habitaciones de los huéspedes y, para eventos corporativos, la información de su organización (nombre, presupuesto anual y cantidad de eventos patrocinados por año). También recopilamos información sobre los huéspedes que forman parte de su grupo o evento. Si nos visita como parte de un grupo, podríamos tener información personal sobre usted que nos proporcione el grupo y enviarle promociones como resultado de su estadía con un grupo o su asistencia a un evento, de acuerdo con sus preferencias, en la medida que las leyes lo permitan. Si nos visita como parte de un evento, podemos compartir información personal sobre usted con los Event Planners, en la medida que las leyes lo permitan. Si es un Event Planner, es posible que también compartamos información sobre su evento con terceros prestadores de servicios, quienes pueden enviarle promociones de servicios para eventos, en la medida que las leyes lo permitan.
- Medios de comunicación sociales: si decide participar en las actividades u ofertas de un medio de comunicación social patrocinado por Hilton, es posible que recopilemos cierta información de la cuenta del medio de comunicación social de acuerdo con sus configuraciones dentro del servicio del medio de comunicación social, como por ejemplo, ubicación, check-in, actividades, intereses, fotografías, actualizaciones de estado y listado de amigos. También podemos permitirle ingresar a concursos para proporcionar fotos, como fotos de su estadía con nosotros, que puede compartir con sus contactos en medios de comunicación sociales para ganar votos, ofertas compartidas u otras promociones.
- Reenviar a un amigo: en ocasiones, es posible que ofrezcamos una función que le permita enviar una tarjeta postal electrónica o compartir de alguna otra forma un mensaje con un amigo, ya sea a través de Internet, de un quiosco autónomo o de un dispositivo móvil. Si decide utilizar esta función, le solicitaremos el nombre y la dirección de correo electrónico del destinatario, junto con el texto del mensaje que usted elija incluir. Si utiliza esta función, usted demuestra que tiene derecho a utilizar y proporcionarnos el nombre y la dirección de correo electrónico del destinatario para tal fin.
- Oportunidades de franquicia y propiedad: si está interesado en obtener más información acerca de las oportunidades de franquicia y propiedad, es posible que recopilemos información sobre usted con el objetivo de evaluar su elegibilidad para convertirse en franquiciado o propietario. Podemos combinar la información que nos proporciona con información que obtenemos de terceros, como agencias de informes de crédito y bases de datos de registros públicos. Utilizamos esta información para llevar a cabo la diligencia debida en posibles franquiciados o propietarios.
- Solicitudes de empleo: si decide solicitar empleo en Hilton en línea, consulte nuestra Declaración de privacidad de los solicitantes.
- Proveedores de empresas de propiedad de minorías o mujeres (WMBE): si su compañía estadounidense es una empresa de propiedad de minorías o mujeres interesada en participar en el Programa de diversidad de proveedores de Hilton, puede completar en línea el Formulario de solicitud de perfil de diversidad de proveedores. Si desea enviar una solicitud, se le solicitará que brinde información sobre su compañía y sus directivos, como el nombre del director, la dirección postal, la dirección de correo electrónico y el origen étnico, el nombre y la dirección de correo electrónico de la persona de contacto, el número de identificación impositiva y la estructura legal de la compañía, y una constancia de la certificación de empresa de propiedad de minorías o mujeres.
- Servicio de wifi del hotel: al usar el servicio de wifi en nuestros hoteles, los datos personales que proporciona para el acceso y la autenticación pueden ser recopilados y usados por nosotros y por terceros, tales como socios de puertas de enlace de autenticación y proveedores de servicios de wifi, para recordar su información de registro, para fines de soporte técnico, y para mejoras y análisis del servicio. Los datos personales recopilados pueden incluir el nombre, el número de habitación y la información del dispositivo (incluido el sistema operativo y la versión, el modelo del equipo e identificadores únicos del dispositivo, como la dirección MAC). Los datos personales recopilados durante este proceso no se usarán para fines de marketing directo sin su consentimiento. En algunos países, las leyes locales pueden exigir que los datos personales recopilados durante este proceso se compartan con las autoridades gubernamentales.

Además de la información que recopilamos directamente de usted, también podemos inferir información sobre usted en función de la información que nos proporcionó o de otra información que recopilemos.

---

# Información personal que recopilamos de terceros

También podemos recopilar información acerca de usted de parte de terceros, que incluye información acerca de su aerolínea, tarjeta de pago y de otros socios, incluido Hilton Grand Vacations; de parte de los servicios de sus medios de comunicación sociales de acuerdo con su configuración en dichos servicios, y de otras fuentes de terceros que legalmente tienen derecho a compartir sus datos con nosotros. Utilizamos y compartimos esta información (y podemos adjuntar esta información a otra que tengamos archivada sobre usted) para los fines descritos en esta Declaración.

---

# Uso de información personal recopilada sobre usted

Utilizamos su información personal de varias formas, incluso para proporcionar y personalizar los servicios que solicita y espera de parte de Hilton, a fin de ofrecerle el nivel deseado de hospitalidad en la habitación y en nuestros hoteles, administrar el programa Hilton Honors, llevar a cabo promociones de ventas y marketing, y tal como se detalla a continuación. Recopilamos su consentimiento antes de procesar sus datos donde las leyes aplicables lo exijan.

Estamos obligados a recopilar ciertos datos, como su nombre, dirección, información de pago y, en ciertos países, información de la documentación de viaje para procesar su reservación. Si no proporciona esta información no podremos procesar la reservación.

- Miembros de Hilton Honors: si usted es miembro de Hilton Honors, Hilton Honors Worldwide LLC, una subsidiaria de Hilton, utiliza su información para administrar el programa de viajero frecuente de Hilton Honors y personalizar su experiencia con nuestros servicios y aplicaciones, y en relación con la aplicación de Hilton Honors y la funcionalidad de llave digital (cuando corresponda). Hilton Honors Worldwide LLC junto con Hilton Domestic Operating Company Inc., una subsidiaria de Hilton, también usan su información para comunicarle novedades, y material promocional y relacionado con transacciones a través de distintos servicios de Hilton, y para personalizar anuncios y contenido proporcionados en línea, por correo electrónico, en dispositivos móviles y a través de publicidad gráfica, así como en nuestro propio sitio web y nuestras aplicaciones, y a través de nuestro centro de llamadas de Servicio al cliente, de acuerdo con las preferencias de comunicación que usted haya expresado.
- Administración de servicios: utilizamos su información personal para administrar programas en los cuales participa, incluso para brindarle acceso a la información de su cuenta, como el estado de las recompensas y ofertas para las cuales usted es elegible, para realizar servicios que forman parte de dicho programa, para habilitar la comunicación directa entre hoteles del portafolio de marcas de Hilton, y entre el portafolio de marcas de Hilton y usted, y para facilitar la recopilación.
- Organización de reuniones y eventos: podemos utilizar su información personal para proporcionarle información acerca de la organización de reuniones y eventos.
- Marketing y comunicaciones: Cuando esté permitido, podemos utilizar su información personal para proporcionarle u ofrecerle boletines informativos, promociones y ofertas especiales destacadas, así como otros mensajes de marketing, de acuerdo con las preferencias de comunicación que usted haya expresado. Utilizamos su información para proporcionar mensajes durante su estadía, alertas de la cuenta y confirmaciones de reservación, para enviarle mensajes de marketing y para llevar a cabo encuestas, sorteos, designación de premios y otros concursos. Podemos proporcionar estas comunicaciones a través de correo electrónico, correo postal, anuncios en línea, medios de comunicación sociales, teléfono, mensajes de texto (incluso SMS y MMS), notificaciones de inserción, mensajes dentro de la aplicación y otros medios (incluidos mensajes en el hotel, como su televisor en la habitación). Con su consentimiento, también utilizamos contenido generado por el usuario (tal como fotos) en medios de comunicación sociales para ofrecer publicidad gráfica o en nuestro propio sitio Web y nuestras aplicaciones. También podemos recopilar información sobre su tarjeta de pago, que puede adjuntarse a la información personal y ser utilizada por Hilton o sus socios comerciales para reconocer el tipo de tarjeta que utiliza, como ser una tarjeta de marca compartida de Hilton o no, o el banco o la red de la tarjeta, y para presentar o enviar mensajes de marketing personalizados en función de su método de pago y de acuerdo con sus preferencias de comunicación. Además, podemos asociarnos con terceros para saber si un visitante de nuestro sitio tiene una oferta de devolución de efectivo asociada a su tarjeta de pago y para ofrecerle al visitante anuncios e información que expliquen cómo aprovechar dicha oferta a través de una estadía en un hotel del portafolio de marcas de Hilton.
- Mejoras a los servicios: podemos utilizar su información personal para mejorar los servicios de Hilton y para garantizar que nuestro sitio, nuestros productos y nuestros servicios sean de interés para usted. También utilizamos su información personal para proporcionarle el nivel deseado de hospitalidad en la habitación y en nuestros hoteles. Esto puede incluir darle la posibilidad de controlar la tecnología en la habitación a través de nuestro sitio Web o nuestras aplicaciones en sus dispositivos personales.
- Programa eFolio: podemos inscribirlo en nuestro programa eFolio y utilizar su dirección de correo electrónico para enviarle su factura de hotel por correo electrónico. Usted es responsable de asegurarse de que tengamos la dirección de correo electrónico correcta y de su preferencia. Si realiza una reservación para otra persona con su dirección de correo electrónico, el eFolio de esa persona se enviará a su dirección de correo electrónico.
- Corrección, análisis y personalización de datos: también podemos agregar su información personal a los datos provenientes de terceros con fines de análisis y actualización de datos. También nos basamos en la información de terceros para proporcionar un servicio mejor y más personalizado. Por ejemplo, si conecta sus medios de comunicación sociales u otras cuentas a nuestros servicios, es posible que utilicemos esta información para hacer que sus experiencias con nosotros sean más personales y sociales, o que la compartamos y la utilicemos tal como se indica en otras partes de esta Declaración.

---

# Información personal que compartimos

Para ofrecerle el nivel deseado de hospitalidad y para brindarle el mejor nivel de servicio, podemos compartir su información personal con los miembros del portafolio de marcas de Hilton, nuestros prestadores de servicios y otros terceros, tal como se indica a continuación:

- Portafolio de marcas de Hilton, que incluye hoteles franquiciados, hoteles que administramos, tiempos compartidos y resorts de propiedad fraccionada: es posible que compartamos su información personal con el portafolio de marcas de Hilton, incluido Hilton Grand Vacations, así como con propietarios y operadores de hoteles franquiciados, propietarios de hoteles que administramos, pero que no son de nuestra propiedad, y tiempos compartidos o resorts de propiedad fraccionada que pueden utilizar la información personal, de forma individual o conjunta, para brindarle servicios y personalización, y para los fines mencionados más arriba. Además, cuando dejamos de administrar un hotel que no es de nuestra propiedad o finalizamos una relación de franquicia, es posible que le brindemos al propietario del hotel cierta información sobre los huéspedes anteriores o futuros de dicho hotel.
- Programa de facturación electrónica: si recibe un eFolio por correo electrónico (como se indica más arriba), se compartirá un resumen que detalla los bienes y servicios brindados durante su estadía con el proveedor de la tarjeta de pago y, si forma parte de un programa de facturación corporativa y utiliza una tarjeta de pago corporativa, el proveedor de la tarjeta de pago puede compartir ese resumen con su empleador. Además, si forma parte de un plan de tarifa especial, es posible que compartamos las listas de los números de Hilton Honors que utilizaron el plan con la entidad que le proporcionó dicho plan de tarifa especial. Una vez que hayamos transferido su información, se aplicarán las políticas de privacidad de su empleador, el proveedor de la tarjeta de pago correspondiente y el emisor de la tarjeta.
- Eventos o reuniones de grupo: si visita Hilton como parte de un evento o reunión de grupo, es posible que la información recopilada para la organización del evento o reunión se comparta con los organizadores de dichos eventos o reuniones y, si fuera necesario, con los invitados que organizan o participan en el evento o la reunión.
- Socios comerciales: podemos asociarnos con otras compañías para brindarle productos, servicios u ofertas en función de sus experiencias en nuestros hoteles y podemos compartir su información con nuestros socios comerciales, según sea necesario. Por ejemplo, podemos ayudarlo a alquilar un automóvil o a obtener otros servicios de nuestros socios comerciales, y es posible que compartamos su información personal con nuestros socios comerciales para brindarle dichos servicios. Si es miembro de Hilton Honors, es posible que compartamos su información personal con nuestros socios comerciales a fin de acreditarle las millas u otros beneficios que haya obtenido mediante su participación en el programa Hilton Honors. También podemos compartir su información personal, como su dirección de correo electrónico, con nuestros socios de viajes de negocios para ayudarlos a evaluar el cumplimiento con las políticas de viaje o la participación en planes de tarifas especiales, o para participar en actividades de marketing de marca compartida con nuestros socios de viajes de negocios. También podemos compartir información personal con algunos terceros, como las aerolíneas y compañías de tarjetas de pago asociadas, para que nosotros y nuestros socios podamos ofrecer publicidad a nuestros clientes compartidos y potenciales. Nosotros y nuestros socios podemos brindarle ofertas más pertinentes en función de la información que compartimos acerca de sus experiencias en nuestros hoteles y la información en su perfil de Hilton Honors. Además, podemos permitirles a terceros asociados reconocer su identidad cuando visite el sitio Web o la aplicación de dicho socio, o reconocerlo como uno de sus clientes cuando visite los sitios Web o las aplicaciones de Hilton para que puedan proporcionarle ofertas más pertinentes. Es posible que, mediante la utilización de las medidas de seguridad disponibles, compartamos una versión hash de su dirección de correo electrónico con terceros, quienes pueden emparejarla con sus propias versiones hash de direcciones de correo electrónico para poder enviarle anuncios en línea y por correo electrónico en nuestro nombre.
- Promociones de copatrocinadores: copatrocinamos algunas promociones, sorteos, designaciones de premios, competiciones o concursos con otras compañías, y proporcionamos premios para sorteos y concursos patrocinados por otras compañías. Si participa en uno de estos sorteos o concursos, es posible que compartamos su información con el copatrocinador o el tercero patrocinador.
- Servicios en el hotel: podemos compartir su información personal con terceros prestadores de servicios en el hotel, tales como servicios de conserjería, proveedores de acceso a wifi, tratamientos de spa, golf o restaurantes.
- Prestadores de servicios: confiamos en terceros para que brinden servicios y productos en nuestro nombre y podemos compartir su información personal con ellos, según corresponda. En general, nuestros prestadores de servicios están obligados por contrato a proteger su información personal y no pueden utilizarla o compartirla de ninguna manera, a menos que lo exija la ley. Sin embargo, nuestros prestadores de servicios de detección de fraudes pueden usar su información personal, pero no compartirla, con fines de detección de fraudes. Podemos utilizar prestadores de servicios para comunicar noticias y ofrecerle en nuestro nombre material promocional y relacionado con transacciones, como publicidad personalizada en línea y móvil, de acuerdo con sus preferencias y las leyes aplicables. Consulte nuestra Declaración acerca de las cookies para obtener más información. Hilton solo trabajará con terceros que ofrezcan un método para cancelar la suscripción a dicha publicidad. También podemos compartir información con prestadores de servicios para permitirle crear itinerarios al seleccionar sitios, actividades y restaurantes de listas que nosotros hemos personalizado para usted en función de sus preferencias y los datos de terceros.
- Transacciones comerciales: a medida que crecemos como empresa, podemos vender, comprar, reestructurar o reorganizar empresas o bienes, o dejar de administrar un hotel o finalizar la relación de franquicia de un hotel que actualmente forma parte de nuestro portafolio. En tales casos, Hilton puede transferir, vender o asignar la información recopilada, que incluye, entre otra, información personal y Otra información (descrita a continuación), a uno o más terceros afiliados o no afiliados en relación con estas transacciones comerciales. En la medida en que las leyes locales lo exijan, daremos a conocer nuestras intenciones de transferir sus datos personales a un tercero para este fin y le explicaremos de qué manera puede negarse a dicha transferencia.
- Telemarketing: si se hospeda en uno de nuestros hoteles y es miembro de Hilton Honors, es posible que compartamos su número de teléfono con nuestro portafolio de marcas de Hilton, incluido Hilton Grand Vacations, con fines de telemarketing, de acuerdo con sus preferencias y las leyes aplicables. Quizá también recibamos su número de teléfono de nuestros socios o de otras fuentes, y lo utilicemos con fines de telemarketing.
- Otro: además, Hilton puede divulgar información personal con los siguientes fines: (i) cumplir con todas las leyes vigentes; (ii) responder a las consultas gubernamentales o a las solicitudes de las autoridades públicas; (iii) cumplir con el procedimiento legal válido; (iv) proteger los derechos, la privacidad, la seguridad o la propiedad de Hilton, los huéspedes, los visitantes, los empleados o el público; (v) permitirnos buscar soluciones disponibles o limitar los daños que pudiéramos sufrir; (vi) hacer cumplir los términos y condiciones de nuestros sitios Web; y (vii) responder a una emergencia.

---

# Otra información

Cuando visita sitios Web y aplicaciones de Hilton e interactúa con ellos, recopilamos otra información que no lo identifica directamente acerca de su uso del sitio, tal como un catálogo de las páginas del sitio que visita y la cantidad de visitas a nuestros sitios ("Otra información"). Utilizamos otra información, así como los datos recibidos de terceros, para enviarle publicidad por correo electrónico en línea (en nuestros sitios y otros sitios) y móvil. También podemos utilizar Otra información para permitirles a terceros asociados reconocerlo como miembro de Hilton Honors cuando visite el sitio Web o la aplicación de dicho socio, o reconocerlo como uno de sus clientes cuando visite los sitios Web o las aplicaciones de Hilton para que puedan proporcionarle ofertas más pertinentes.

Utilizamos cookies y otras tecnologías (tales como "marcas de píxeles", "marcadores Web," "gifs transparentes", enlaces en correos electrónicos, JavaScript, identificaciones de dispositivos asignadas por Google o Apple, o tecnologías similares) para recopilar esta información. Si desea eliminar o bloquear cookies de su dispositivo en cualquier momento, puede actualizar la configuración de su navegador (consulte el menú de "ayuda" de su navegador para obtener información sobre cómo eliminar o bloquear cookies). Hilton no es responsable de la configuración de su buscador. Puede encontrar instrucciones útiles y simples sobre cómo administrar cookies en los diferentes tipos de buscadores Web en [www.allaboutcookies.org](http://www.allaboutcookies.org). Nota para residentes del EEE y Reino Unido: si usted se encuentra en Europa, también puede ajustar sus preferencias de cookies en la configuración de cookies a través del "Administrador de consentimiento para la utilización de cookies", que puede encontrar aquí: Preferencias de cookies.

Para obtener más información sobre la publicidad basada en los intereses, y cómo cancelar el uso de cookies por parte de nuestros proveedores y otros publicistas a fin de personalizar el contenido o los anuncios dirigidos a usted, visite [http://optout.networkadvertising.org/#!/](http://optout.networkadvertising.org/#!/) y [http://www.aboutads.info/choices](http://optout.networkadvertising.org/#!/).

En este momento, no respondemos a señales de "No realizar seguimiento" ni otros mecanismos. Consulte nuestra Declaración acerca de las cookies para obtener más información.

Podemos utilizar información recopilada y agregada, o información personal anónima que recibimos de terceros, para comprender mejor a nuestros usuarios (p. ej., podemos utilizar información agregada para calcular el porcentaje de nuestros usuarios que tienen un código de área de teléfono en particular). Esto incluye datos demográficos, como la fecha de nacimiento, el sexo y el estado civil, los intereses comerciales implícitos, tales como los productos o pasatiempos favoritos, y otra información que podamos recopilar de parte de usted o de terceros.

Debido a que la otra información no lo identifica personalmente, dicha información se puede divulgar con cualquier fin si las leyes lo permiten. En algunos casos, podemos combinar otra información con información personal. Si combinamos cualquier otra información con información personal, la información combinada se tratará como información personal según esta Declaración.

---

# Información confidencial

El término "información confidencial" se refiere a la información relacionada con su raza u origen étnico, sus opiniones políticas, sus creencias religiosas o filosóficas, su afiliación gremial, su salud, vida sexual u orientación sexual, su información genética, sus antecedentes penales y cualquier dato biométrico utilizado con el fin de identificación única. En algunas jurisdicciones, los números de teléfono móvil, los datos de ubicación y la información incluida en los documentos de identidad también se consideran información confidencial.

En general, no recopilamos información confidencial a menos que usted lo desee o estemos obligados a hacerlo de conformidad con las leyes o normas aplicables. Es posible que utilicemos los datos de salud que usted nos proporcione para brindarle un mejor servicio y satisfacer sus necesidades específicas (por ejemplo, proporcionarle acceso para discapacitados).

---

# Información personal de los niños

No recopilamos deliberadamente información personal de personas menores de 18 años. Como padre o tutor legal, no permita que sus hijos envíen información personal sin su autorización.

---

# Servicios móviles y basados en la ubicación

Ofrecemos aplicaciones móviles que se pueden descargar a su smartphone o dispositivo móvil. Estas aplicaciones tienen una variedad de funcionalidades que mejoran la experiencia del cliente. Además de ofrecer servicios, nuestras aplicaciones pueden recopilar Otra información e información personal que se utilizará de acuerdo con esta Declaración. Por ejemplo, para reservar o modificar una reservación, incluida una estadía con puntos de recompensa, se le solicitará que proporcione algunos datos personales, tales como sus credenciales de Hilton Honors u otra información, según sea necesario. La funcionalidad de llave digital dentro de la aplicación de Hilton Honors recopila información que ya tenemos sobre usted, como su número de Hilton Honors y su identificación de usuario, e información adicional, como el uso de la llave. Les proporcionamos a los clientes un enlace a esta Declaración antes de que descarguen cualquiera de nuestras aplicaciones.

Si permite que nuestras aplicaciones móviles accedan a la información relativa a su ubicación en su dispositivo, nuestras aplicaciones móviles pueden usar el sistema de posicionamiento global (GPS) y otras tecnologías (como transmisores inalámbricos conocidos como marcadores) de su dispositivo móvil para proporcionarle información y ofertas según la ubicación del dispositivo. Los marcadores nos permiten recopilar información sobre su ubicación dentro de los hoteles participantes al comunicarse con los dispositivos móviles que se encuentran dentro de su alcance. Podemos utilizar esta información acerca de su ubicación para mejorar su experiencia en el hotel al enviar notificaciones de inserción y otro contenido a su dispositivo móvil, al enviar asistencia de navegación a medida que usted se mueve por nuestras ubicaciones, y al enviarle información y ofertas acerca de productos, servicios o actividades que creemos pueden ser de su interés. Podemos compartir esta información con terceros, como socios comerciales y prestadores de servicios, para proporcionarle información, ofertas y servicios que puedan resultarle interesantes. Puede impedir o limitar la recopilación de información de su ubicación al modificar la configuración de la aplicación de Hilton Honors o de su dispositivo.

Para determinados hoteles, también disponemos de funciones de "servicio de conserjería" virtual o en tiempo real, que se pueden cargar previamente en un dispositivo que sea propiedad de Hilton, descargar a su dispositivo móvil con acceso a Internet o que pueden estar disponibles a través de la aplicación de Hilton Honors. Por ejemplo, usted puede comunicarse directamente con el hotel; solicitar servicios del hotel, como servicio a la habitación o estacionamiento con servicio de valet; acceder a nuestros sitios Web; acceder a sitios Web de terceros, como atracciones locales y medios de comunicación sociales; y hacer una reservación. El hotel accederá a su información personal (como su nombre, su nivel de Hilton Honors, su número de confirmación, sus fechas de check-in y check-out, y su número de habitación) y la utilizará para proporcionar estos servicios de conserjería. Si solicita comunicaciones a través de SMS (mensajes de texto), se le solicitará que proporcione su número y compañía de teléfono. También podemos comunicarnos con usted a través de aplicaciones de mensajería digital de terceros. Si lo hacemos, se aplicarán las políticas de privacidad de tales servicios.

Ofrecemos todos estos servicios móviles y basados en la ubicación solo en la medida permitida por las leyes locales aplicables.

---

# Enlaces a sitios Web y servicios de terceros

Nuestro sitio y las aplicaciones móviles pueden contener enlaces a sitios Web de terceros. Tenga en cuenta que nosotros no somos responsables de la recopilación, el uso, el mantenimiento, la distribución ni la divulgación de datos e información por parte de dichos terceros. Si proporciona información en sitios de terceros y utiliza dichos sitios, se aplicarán la política de privacidad y los términos de uso de dichos sitios. Lo alentamos a que lea las políticas de privacidad de los sitios Web que visita antes de brindar información personal.

Hilton también puede asociarse con una cantidad limitada de proveedores de Internet para ofrecerles acceso a Internet a los huéspedes. Su uso del servicio de Internet en el hotel está sujeto a los términos de uso y a la política de privacidad del proveedor de Internet. Puede acceder a estos términos y políticas a través de los enlaces en la página de inicio de sesión del servicio o en el sitio Web del proveedor de Internet.

---

# Protección de la información personal

Hilton tomará medidas razonables para lo siguiente: (i) proteger información personal del acceso, la divulgación, la alteración o la destrucción no autorizados, y (ii) mantener la información personal exacta y actualizada, según corresponda. Hilton emplea un sólido equipo interno de profesionales especializados en seguridad de la información, que son responsables de crear, actualizar y administrar el programa de seguridad de Hilton. El equipo de Seguridad de la Información Mundial de Hilton es responsable de monitorear nuestros sistemas para detectar posibles intrusiones, responder a posibles incidentes, respaldar la seguridad de la información al nivel del hotel, revisar y actualizar periódicamente los controles de seguridad que Hilton utiliza para proteger los datos, y ofrecer capacitación sobre el programa de seguridad de la información de Hilton. Hilton mantiene un programa de cumplimiento de las normas de seguridad de datos de la Industria de Tarjetas de Pago (PCI) y un programa de cumplimiento de TI. Este programa de cumplimiento genera informes de auditoría sobre la idoneidad y eficacia de los controles internos de TI de Hilton, incluidos una certificación de cumplimiento de la normativa de la PCI firmada por un asesor de seguridad externo certificado por la PCI y un informe SSAE16/SOC1 que aborde los controles generales de TI sobre los sistemas que respaldan ciertos informes contables y financieros. En caso de un incidente de seguridad, Hilton notificará a los reguladores o consumidores según lo exijan las leyes o normas aplicables.

También exigimos a nuestros afiliados y proveedores de servicios con los que compartimos información personal que tomen todas las medidas razonables para mantener su información personal de manera confidencial. Para las transacciones en línea, utilizamos medidas tecnológicas razonables para proteger la información personal que usted nos suministra a través de nuestro sitio. Sin embargo, lamentablemente, ningún sistema de seguridad o de transmisión de datos a través de Internet tiene la garantía de ser seguro.

A fin de proteger su privacidad, no nos envíe números de tarjetas de pago ni ninguna otra información personal confidencial por correo electrónico.

No nos contactaremos con usted mediante un dispositivo móvil, mensaje de texto o correo electrónico para solicitarle información personal confidencial o detalles de su tarjeta de pago. Solo le solicitaremos los detalles de su tarjeta de pago por teléfono cuando reserve una estadía o un paquete promocional. No nos comunicaremos con usted para solicitarle información de inicio de sesión en su cuenta de Hilton Honors. Si llegara a recibir este tipo de solicitud, no debe responder. También le solicitamos que se comunique con nosotros a <a href='mailto:ISC@hilton.com'>ISC@hilton.com</a>.

---

# Transferencias internacionales de información personal

Como compañía internacional, nos esforzamos por brindarle el mismo nivel de servicio que ha venido a buscar en Hilton, no importa que esté en San Francisco, Londres o Tokio. Para prestar este servicio, usted acepta que podemos compartir su información personal con otros miembros del portafolio de marcas de Hilton, con nuestros prestadores de servicios y con otros terceros que podrían encontrarse en otro país diferente al suyo. Cuando se hospeda en un hotel Hilton fuera de los Estados Unidos, el controlador de datos de ese hotel transfiere la información personal relacionada con su reservación a Hilton en los Estados Unidos, de conformidad con los acuerdos de transferencia de datos, cuando las leyes o normas aplicables lo exigen. El controlador de datos también puede conservar una copia local de su información personal cuando así lo exijan las leyes o normas aplicables. Aunque las leyes de protección de datos de varios países podrían ser distintas de las de su propio país, tomaremos las medidas necesarias para asegurarnos de que su información personal se maneje según se indica en esta Declaración y de acuerdo con las leyes.

---

#Cómo modificar y acceder a su información personal

Si es miembro de Hilton Honors, la información que nos proporcionó en el momento del registro se puede revisar, actualizar y consultar en cualquier momento al iniciar sesión en su perfil de Hilton Honors.

En la medida exigida por la ley aplicable, puede solicitar que le notifiquemos acerca de la información personal que mantenemos sobre usted y, si fuera conveniente, que retiremos su consentimiento para la actividad de procesamiento de ciertos datos, o que actualicemos, corrijamos, eliminemos o dejemos de procesar su información personal. Haremos todos los cambios y las actualizaciones que se requieran en el plazo de tiempo especificado por la ley aplicable y según lo exija la ley. Cuando la ley lo permita, podríamos cobrarle una tarifa correspondiente para cubrir los costos en los que se incurrió por responder a su solicitud. Tales solicitudes se pueden enviar a través del Portal de solicitud de derechos de los titulares de los datos, o por escrito a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EE. UU. Para proteger su confidencialidad, solo podemos responder a dichas solicitudes a la dirección de correo electrónico que haya registrado o que de otro modo nos haya proporcionado. Recuerde que cuando realice una solicitud de ese tipo, es posible que no podamos proporcionarle la misma calidad y variedad de servicios a los que está acostumbrado.

Además, en algunas circunstancias según las leyes aplicables, puede contactarnos por correo electrónico o a la dirección postal que figura arriba para solicitar que dejemos de compartir su información personal con nuestros socios comerciales o que Hilton deje de utilizarla. Intentaremos cumplir con tales solicitudes de acuerdo con la ley aplicable.

---

# Retención de información personal

Retenemos su información personal durante el período necesario para llevar a cabo los objetivos descritos en esta Declaración, a menos que la ley aplicable requiera o permita una retención más prolongada. Retenemos la información personal recopilada durante siete años después de que se completa la estadía, a fin de cumplir con las reservaciones de los huéspedes. Retenemos otra información personal por períodos más cortos si es posible y si la ley lo permite.

Destruiremos su información personal tan pronto como sea posible y de manera tal que no se pueda restaurar o reconstruir.

Si está impresa en papel, la información personal se destruirá de forma segura, como por ejemplo con una trituradora de corte cruzado o mediante la quema de documentos en papel y, si está guardada en formato electrónico, la información personal se destruirá por medios técnicos para asegurarse de que no se pueda restaurar o reconstruir más adelante.

---

# Opciones: comunicaciones de marketing

Si nos proporcionó su información de contacto (dirección postal, número de fax, dirección de correo electrónico o número de teléfono), es posible que queramos informarle, de acuerdo con las preferencias que haya expresado y con su consentimiento, cuando sea necesario, acerca de nuestros productos y servicios, o invitarlo a eventos por correo electrónico, anuncios en línea, medios de comunicación social, WeChat, WhatsApp, teléfono, mensaje de texto (como SMS y MMS), notificaciones de inserción, alertas dentro de la aplicación, correo postal, nuestro centro de llamadas de Servicio al cliente y otros medios (incluidos mensajes en el hotel, como su televisor en la habitación).

Si es miembro de Hilton Honors, puede cambiar las comunicaciones que recibe de parte nuestra al iniciar sesión en su cuenta en línea y administrar sus suscripciones; o bien, escríbanos (incluya su dirección de correo electrónico) a Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EE. UU. o envíenos un correo electrónico a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a>.

Si prefiere no recibir nuestro material de marketing por correo electrónico, puede cancelar la suscripción en cualquier momento mediante la función de cancelación de suscripción en el correo electrónico que le enviamos o con un clic en el siguiente enlace: https://secure.hilton.com/en/hhonors/optout/unsubscribe.jhtml?listid=0. Las solicitudes de cancelación de suscripción pueden demorar hasta diez días laborables para entrar en vigencia.

Para cancelar la suscripción a los mensajes de texto, avise en la recepción del hotel que no desea recibir mensajes de texto de parte del hotel o responda "STOP" al mensaje que recibió.

Para formar parte de la lista interna de Hilton para no recibir llamadas, envíe un mensaje a <a href='mailto:customer_privacy@hilton.com'>customer_privacy@hilton.com</a>.

Puede controlar si desea que nuestras aplicaciones móviles le envíen notificaciones de inserción al modificar la configuración de las notificaciones en su dispositivo móvil. También puede controlar el envío de mensajes dentro de la aplicación en las configuraciones de nuestras aplicaciones. Para obtener más información acerca de las cookies y la publicidad basada en sus intereses y para conocer cómo gestionar estas tecnologías, consulte nuestra Declaración acerca de las cookies.

Notificación especial para los residentes de California. Los clientes individuales que residan en California y hayan suministrado su información personal al portafolio de marcas de Hilton pueden solicitar información sobre lo que hayamos revelado a terceros acerca de ciertas categorías de información personal con fines de marketing directo. Dichas solicitudes deben ser enviadas a una de las siguientes direcciones: <a href='mailto:CA_Privacy@Hilton.com'>CA_Privacy@Hilton.com</a> o Hilton, Inc., 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EE. UU. En el plazo de los treinta días posteriores a la recepción de la solicitud, suministraremos una lista de las categorías de información personal revelada a terceros con fines de marketing directo de esos terceros, durante el año calendario inmediatamente anterior, junto con los nombres y las direcciones de dichos terceros. Esta solicitud solo se puede realizar una vez por año calendario. Nos reservamos el derecho a no responder a solicitudes enviadas a direcciones que no sean las que se indican en este párrafo.

Si reside en California y es menor de 18 años, y es usuario registrado de cualquier sitio en el que esta política se encuentra publicada, la Sección 22581 del Código de Comercio y Profesiones de California le permite solicitar la eliminación del contenido o de la información que publicó. Para realizar dicha solicitud, envíe un correo electrónico con una descripción detallada del contenido o de la información específicos a <a href='mailto:CA_Privacy@Hilton.com'>CA_Privacy@Hilton.com</a>. Tenga en cuenta que dicha solicitud no garantiza la eliminación completa o exhaustiva del contenido o de la información que usted publicó y que es posible que, en ciertas ocasiones, la ley no exija o permita la eliminación de dicho contenido, incluso si usted lo solicita.

---

# Modificaciones de la Declaración

Podemos modificar esta Declaración ocasionalmente. Cuando realicemos cambios significativos a esta Declaración, incluiremos un enlace a la Declaración revisada en la página de inicio de nuestro sitio y, si usted se registró para recibir alguno de nuestros productos o servicios, también le informaremos a través de un canal de comunicación que usted nos haya brindado. Para conocer la última fecha de actualización de esta Declaración, haga clic en el enlace y vea la fecha que aparece en la parte superior de la Declaración. Cualquier cambio a nuestra Declaración entrará en vigencia en el momento en que se publica la Declaración revisada en el sitio. Al utilizar este sitio, o cualquiera de nuestros productos o servicios, o al estar de acuerdo con la Declaración actualizada que incluye dichos cambios, usted acepta la Declaración revisada vigente.

---

# Contáctenos

Si tiene alguna pregunta sobre esta Declaración o sobre cómo Hilton procesa su información personal, o si desea hacer un comentario o presentar una queja, contáctenos por correo electrónico a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o por correo postal a Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EE. UU. Responderemos en un plazo de 30 días o antes si es posible.

---

# Revisiones de la Declaración de privacidad de Hilton Worldwide

**Revisiones de noviembre de 2018:**

- Actualizada para describir mejor la manera en que Hilton comparte datos con algunos socios comerciales y para aclarar las entidades de Hilton que actúan como controlador de datos de ciertas actividades.
- Información agregada sobre la manera en que los datos se recopilan, procesan y pueden compartirse a fin de brindar servicio de wifi en el hotel.

**Revisiones de abril de 2018:**

- Actualizada para proporcionar información detallada sobre cómo recopilamos, utilizamos, compartimos y protegemos la información personal de nuestros huéspedes.
- Hipervínculo agregado al Portal de solicitud de derechos de los titulares de los datos de Hilton para que los huéspedes realicen solicitudes de derechos individuales de conformidad con las leyes en algunas jurisdicciones.
- Apéndice A agregado: "Disposiciones adicionales aplicables al procesamiento de la información personal de los residentes del EEE". El Apéndice A incluye información detallada, proporcionada de conformidad con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, del 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al procesamiento de datos personales, y a la libre circulación de estos datos, conocido como "Reglamento general de protección de datos" (RGPD).

---

**APÉNDICE A**
**DISPOSICIONES ADICIONALES APLICABLES AL PROCESAMIENTO DE**
**LA INFORMACIÓN PERSONAL DE LOS RESIDENTES DEL EEE**

Para las personas que residen en el EEE, este Apéndice describe cierta información adicional que Hilton está obligado a proporcionarle, como también ciertos derechos que tiene con respecto al procesamiento de su información personal, de conformidad con las leyes locales aplicables. Este Apéndice prevalecerá en la medida que entre en conflicto con alguna disposición en el texto principal de esta Declaración.

Controlador: para obtener más información sobre las entidades de Hilton que procesan su información personal, haga clic aquí.

Responsable de la protección de datos: para comunicarse con el Responsable de la protección de datos de Hilton envíe un correo electrónico a <a href='mailto:DataProtectionOffice@Hilton.com'>DataProtectionOffice@Hilton.com</a> o escriba a la siguiente dirección:

Atn: Data Protection Officer
7930 Jones Branch Drive
McLean, VA 22102 EE. UU.

Fines y base jurídica del procesamiento: Hilton procesa su información personal para los fines establecidos en las secciones 4 (Uso de la información personal recopilada sobre usted) y 5 (Información personal que compartimos) del texto principal de esta Declaración.

Las bases jurídicas de las actividades de procesamiento de Hilton incluyen procesar la información que sea necesaria para cumplir con nuestras obligaciones contractuales y legales, y al mismo tiempo, proteger la seguridad de nuestros empleados, huéspedes y otras personas, para nuestros intereses comerciales legítimos y conforme a su consentimiento.

La base jurídica particular del procesamiento de su información personal se basa en el fin para el cual se proporcionó o recopiló tal información:

- Participación en Hilton Honors: procesamos la información personal obtenida en relación con su participación en el programa Hilton Honors sobre la base de nuestra relación contractual con usted y para promover nuestros intereses comerciales, incluido personalizar su uso de nuestros servicios y aplicaciones, comunicar novedades y material promocional, y ofrecer publicidad y contenido personalizado.
- Encuestas: la participación en encuestas es voluntaria; procesamos la información obtenida de encuestas sobre la base de su consentimiento y para promover nuestros intereses comerciales, incluidos marketing, mejoras de servicios y analítica.
- Recopilación en el hotel:
- - Cuando hace una reservación y cuando se hospeda en uno de nuestros hoteles, procesamos su nombre, dirección, información de contacto y los detalles de su estadía (día y hora de llegada y salida, información sobre su vehículo e información respecto a otras personas que viajan o se hospedan con usted) sobre la base de nuestra relación contractual con usted. También procesamos esos datos para nuestros intereses comerciales, incluidos marketing, mejoras de servicios, administración del programa eFolio, analítica y personalización de los servicios, como se describe en la sección 4 de la Declaración de privacidad mundial (arriba).
- - Recopilamos cierta información personal adicional durante el registro o el check-in en nuestros hoteles (como información del documento nacional de identidad o pasaporte) según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales.
- - También usamos un circuito cerrado de televisión y otras medidas de seguridad en nuestros hoteles que pueden captar o registrar imágenes de huéspedes y visitantes en áreas públicas, así como información relacionada con su ubicación mientras se encuentra en nuestros hoteles (a través de tarjetas electrónicas u otras tecnologías) para la protección del personal, los huéspedes y los visitantes de nuestros hoteles.
- - Procesamos la información personal relacionada con los servicios en el hotel (como servicios de conserjería, clubes de salud, spas, actividades, servicios de cuidado de niños, alquiler de equipos y la funcionalidad de llave digital) a fin de brindarle los servicios y para nuestros intereses comerciales, incluidos marketing, mejoras de servicios, administración del programa eFolio, analítica y personalización de los servicios, como se describe en la sección 4 de la Declaración de privacidad mundial (arriba).
- Perfiles de eventos: procesamos la información personal obtenida en relación con su evento sobre la base de nuestra relación contractual con usted y para nuestros intereses comerciales, incluidos marketing, mejoras de servicios, analítica y personalización de los servicios, como se describe en la sección 4 de la Declaración de privacidad mundial (arriba).
- Medios de comunicación social: la participación en actividades y ofertas en los medios de comunicación social patrocinados por Hilton es voluntaria; procesamos la información obtenida de la participación en medios de comunicación social sobre la base de su consentimiento y para promover nuestros intereses comerciales relacionados, incluidos marketing, mejoras de servicios, analítica y personalización de los servicios, como se describe en la sección 4 de la Declaración de privacidad mundial (arriba).
- Promociones y sorteos: la participación en sorteos, concursos y otras ofertas promocionales es voluntaria; procesamos la información obtenida de tal participación sobre la base de su consentimiento y según sea necesario para administrar la oferta. También utilizamos ciertos datos para nuestros fines comerciales, incluidos marketing, mejoras de servicios, administración del programa eFolio, analítica y personalización de los servicios, como se describe en la sección 4 de la Declaración de privacidad mundial (arriba).
- Marketing directo: utilizamos su información personal para enviarle mensajes de marketing sobre la base de su consentimiento. Puede retirar su consentimiento para las comunicaciones de marketing directo en cualquier momento; para ello, contáctenos a customer_privacy@Hilton.com o siga las instrucciones para cancelar suscripción en el mensaje de marketing, o bien inicie sesión en su cuenta de Hilton Honors y actualice sus preferencias de comunicación.
- Oportunidades de franquicia y propiedad: Procesamos esta información sobre la base de nuestra relación contractual con usted y para nuestros intereses comerciales relacionados, incluidos mantener y promover la marca Hilton, y facilitar la comunicación directa entre los hoteles del portafolio de marcas de Hilton.
- Proveedores de empresas de propiedad de minorías o mujeres (WMBE): la participación en el Programa de diversidad de proveedores de Hilton es voluntaria; procesamos esta información sobre la base de su consentimiento y para nuestros intereses comerciales relacionados, incluido mantener y mejorar nuestro programa de diversidad.

Retención: retenemos su información personal por el tiempo que sea necesario para cumplir el fin para el que se recopiló tal información; en general, mientras dure la relación contractual y durante cualquier período posterior según lo exijan o permitan las leyes aplicables. Nuestras políticas de retención reflejan los plazos de prescripción y los requisitos legales aplicables.

Derechos de los titulares de los datos: los residentes del EEE tienen los siguientes derechos:

Solicitudes de acceso, corrección y eliminación: tiene derecho a:

- pedir confirmación acerca del proceso de su información personal;
- recibir información sobre cómo se procesan sus datos;
- obtener una copia de su información personal;
- solicitar que actualicemos o corrijamos su información personal;
- solicitar que eliminemos la información personal en ciertos casos.

Derecho a oponerse al procesamiento: tiene derecho a solicitar que Hilton deje de procesar su información personal:

- para actividades de marketing, incluido el perfilamiento;
- para fines estadísticos;
- cuando tal procesamiento sea en función de nuestros intereses comerciales legítimos, salvo que podamos demostrar una base legítima imperiosa para tal procesamiento o necesitemos procesar su información personal para el establecimiento, ejercicio o defensa de una demanda legal.

Derecho a restringir el procesamiento: tiene derecho a solicitar que Hilton limite el procesamiento de su información personal:

- mientras Hilton está realizando una evaluación o se encuentra en el proceso de responder a una solicitud hecha por usted para actualizar o corregir su información personal;
- si tal procesamiento es ilegal y usted no desea que Hilton elimine sus datos;
- si Hilton ya no requiere tales datos, pero usted desea que retengamos los datos para el establecimiento, ejercicio o defensa de una demanda legal;
- si ha presentado una objeción al procesamiento sobre la base de nuestros intereses comerciales legítimos, a la espera de nuestra respuesta a tal solicitud.
- Donde limitemos el procesamiento de su información personal conforme a su solicitud, le informaremos antes de reanudar tal procesamiento.

Solicitudes de portabilidad de datos: tiene derecho a solicitar que le proporcionemos a usted o a un tercero que usted designe parte de su información personal en un formato en lenguaje de computadora, comúnmente utilizado. Sin embargo, debe tener en cuenta que los derechos de portabilidad de datos se aplican solo a la información personal que hayamos obtenido directamente de usted y solo si nuestro procesamiento se basa en su consentimiento o el cumplimiento de un contrato.

Envío de las solicitudes: las solicitudes se pueden enviar a través del Portal de solicitud de derechos de los titulares de los datos, o por escrito a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> o Hilton Data Protection Officer, 7930 Jones Branch Drive, McLean, VA 22102, EE. UU. También puede actualizar su información personal según lo indicado en la sección 12 (Cómo modificar y acceder a su información personal) del texto principal de esta Declaración de privacidad mundial.

Responderemos a todas esas solicitudes en un plazo de 30 días de la recepción de la solicitud, a menos que existan circunstancias atenuantes, en cuyo caso podemos demorar hasta 60 días en responder. Le informaremos si esperamos que nuestra respuesta tarde más de 30 días. Sin embargo, debe tener en cuenta que es posible que cierta información personal esté exenta de tales derechos, de acuerdo con las leyes aplicables de protección de datos. Además, no responderemos a ninguna solicitud a menos que podamos verificar debidamente la identidad del solicitante. Podemos cobrarle una tarifa razonable por las copias subsiguientes de los datos que solicite.

Si tiene inquietudes acerca de las prácticas relacionadas con los datos o el ejercicio de sus derechos, puede comunicarse con Hilton a <a href='mailto:DataProtectionOffice@Hilton.com'>DataProtectionOffice@Hilton.com</a> o con la autoridad supervisora del Estado miembro de su residencia.

Derecho a retirar su consentimiento: tiene derecho a retirar su consentimiento para cualquier procesamiento que realicemos únicamente sobre la base de su consentimiento (como enviar material de marketing directo a su cuenta personal de correo electrónico). Para retirar su consentimiento para las actividades de marketing, siga las instrucciones que figuran en cualquiera de los correos electrónicos de marketing o comuníquese con <a href='mailto:customer_privacy@hilton.com'>customer_privacy@hilton.com</a>. Para cualquier otra actividad para la que previamente haya dado su consentimiento, puede escribir a <a href='mailto:DataProtectionOffice@hilton.com'>DataProtectionOffice@hilton.com</a> para retirar dicho consentimiento.

Segmentación (denominada también perfilamiento) y toma de decisiones automatizadas: utilizamos la información personal para dividir a un gran grupo de consumidores en subgrupos (llamados segmentos) en función de características compartidas, como la ubicación geográfica, el comportamiento o los datos demográficos.

Con su consentimiento, tomamos decisiones automatizadas, es decir, sin interferencia humana, mediante el uso de la segmentación o de información personal específica sobre usted para ofrecerle ciertos beneficios en función de sus características (como tarifas de habitación con descuento u otras ofertas especiales basadas en su ubicación geografía, su comportamiento o sus datos demográficos). Por ejemplo, si viaja con frecuencia durante la semana a hoteles en Francia, podemos enviarle ofertas especiales para los hoteles Hilton en Francia.

Transferencia de datos internacionales: podemos transferir la información personal que recopilamos sobre usted conforme a los fines descritos en esta Declaración a países que la Comisión Europea considera que no proporcionan una protección adecuada. En particular, transferimos su información personal a los Estados Unidos.

Utilizamos medidas de protección adecuadas para transferir información personal entre nuestras filiales en varias jurisdicciones y, cuando se requiera, hemos implementado las cláusulas contractuales estándares de la Unión Europea para las transferencias de controlador a controlador y otras medidas de protección para tales fines. Para obtener una copia de estas cláusulas o información adicional sobre las transferencias, puede enviar su solicitud a <a href='mailto:privacy@hilton.com'>privacy@hilton.com</a>.
